Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным.
Начинаем с осрочной и важнейшей новости.
Путин только что заявил, что ИЛ-76 с нашим экипажем военными и украинскими военнопленными на борту был сбит американской системой Петрио.
Тип ракета установлен точно с помощью экспертизы.
Куск американской зенитной ракеты был произведен с подконтрольной Украине в территории Харьковской области.
То есть американцы, соучастники теракта Зеленского, внимательно слушаем президента.
Вы спросили, зачем они это сделали?
Я не знаю.
Я не понимаю.
Можно еще представить себе, зачем они обстреливают мирные города.
Несколько целей. Отвлечь внимание собственного населения и спонсоров от провалов в рамках так называемого контрнаступления, показать, что они что-то могут, спровоцировать нас на ответные зеркальные действия для ударов по гражданским и мирным целям на территории самой Украины.
Можно предположить, что они сделают это случайно. Это преступление в любом случае.
В любом случае, в данном случае, если это так, то преступление по неосторожности есть такой юридический термин.
Они в свое время ведь обстреляли и уничтожили часть своих военнослужащих, которые находясь под нашим контролем на нашей территории.
Зачем они туда несли удар? Непонятно совершенно.
Вы знаете, разные могут быть предположения. Даже не буду гадать.
Но в любом случае это тоже преступление.
Остановят это или нет обмены? Мы не будем остановить обмены. Нам своих ребят надо забрать.
У нас соотношение людей, которые находятся в России, наших ребят, которые находятся на Украине,
Я не знаю сейчас, но один к десяти, даже больше, у нас тысячи, у них несколько десятков, сотни, но мы все равно в твоих ребят будем забирать, если украинская сторона, конечно, это мы готовы, они нам все время дают сигнал о том, что готовы, готовы, пожалуйста, это их дело, поступать с их военнослужащими.
Но объяснений этому нет.
И сейчас, конечно, мы знаем там опасения, что это отрицательно скажется на спонсорах,
денег будут меньше давать, как-то, ну, стараются все замять ведь.
Посмотрите, что там в СМИН в Западе.
Ничего. Так только щелк и все, и все сразу забывают.
Все сразу уходит из информационного поля, все вычищается.
Но мы не забудем о тех преступлениях, которые они совершают в отношении наших граждан.
И хорошие новости. Только что в нашем распоряжении появились эти уникальные кадры.
Новый обмен. Второй после почти полугодовалого перерыва.
Несмотря на все опасения после того, как киевский режим циничный сбилын 76,
сегодня в результате переговоров в Россию вернулись 195 наших бойцов.
В скором времени они будут доставлены в Москву военно-транспортновиации ВКС России для реабилитации лечений.
Путин заявил, что ситуация вокруг СВО показывает у российского общества прочный фундамент, а пена постепенно смывается.
Одним из главных средств поражения на против, президент назвал беспилотники, дешево и сердита.
Россия, заявил президент, проходит очень сложные этапы,
защищает свои интересы с оружием в руках.
И не любить родину все равно, что не любить семью и детей.
Вот есть в самом хорошем и прямом смысле этого слова
любовь к родине, по-другому патриотизм называется.
Ну, как родину не любить?
Это все равно, что не любить семью, не любить маму, своих детей.
То же самое с родиной.
Вот есть такие вещи, которые должны быть заложены прямо в подкорку.
Потом можно, конечно, и нужно говорить, наверное, о тех структурах, которые будут это продвигать.
Но ведь воспитание, оно многовекторно, оно, как вы правильно сказали, примнительно к культуре,
оно продолжается постоянно и на всех уровнях, начиная с семьи, передается из поколения в поколение.
Вот эти мы говорим о ценности от наших традиционных.
Вот этот фундамент нашего существования, нашего бытия и нашей идентичности.
Вот то, что сейчас происходит в связи с тем, что Россия вынуждена защищать свои интересы,
в том числе и с помощью вооружённой борьбы, и что в этой связи начало в обществе происходить,
что вот историческая Россия поднялась.
Всё-таки говорит о том, что фундамент воспитания у нас имеется
Её достаточно прочное и такое основательное.
И вся эта пена, которая всегда присутствует в любом
поществе, она потихонечку-потихонечку смывается.
Путин подробно рассказал о ситуации в зоне спецспирации.
Он, как известно, следит за фронтом ежедневным режиме
и знает все тонкости и нюансы.
Авдеевское направление Верховной главнокомандующей
назвал одним из важнейших участков фронта.
Мужики там воюют, как следует, так сказал президент.
сообщил, что группа ветерана уже вышла на окраина Авдеевки,
удерживает 19 домов, опередив регулярную армию.
Сообщается, что на юге населенного пункта
наши бойцы продвигаются по улицам Чернышевского спортивной и соборной,
на Запад, преодолевая сопротивление украинских боевиков.
Одно из важнейших направлений, где идут сейчас боевые действия,
это Авдеевка, вот это группа ветерана.
Впереди наших войск обогнал их, впереди этих кадровых войск, прорвало оборону противника и вышло на окрайной Авдеевке, захватило 19 домов и удерживает эту спешку.
Мужики там воюют, как следует, как следует воюют.
И это главный мотив наших ребят, которые воюют и жизнью
свои рискуют защитить родину, защитить наших людей.
Будем отодвигать их. Вот и все.
Российские войска заняли более выгодные рубежи
на Красно-Алеманском направлении, на Донецкому лучше ли положение.
По переднему краю сообщают минобароны в своей ежедневной сводке.
Общая потеря киевского режима за сутки 900 боевиков.
Кроме того, за день наше подразделение уничтожили немецкий изенитный комплекс I-ST,
три танка, 10 бронемашин ВСУ, а также британскую самоходную артиллерийскую установку
AS-90 американскую гаубицу M3-7.
Огромный вклад в разгром ВСУ вносит экипажа ударных к вертолетов K-52 Mi-28,
Которые, с помощью лемуров, такое вот пушистое название в этих легких, многоцелевых управляемых ракет, сжигают западные бронемашины.
На Херсонском направлении продолжается война дронов.
Операторы баражирующих и дронов «Ланцед» ежедневно планомерно уничтожают бронетехнику в ССУ.
На этих кадрах, начиная работа по уничтожению украинских танков на правом берегу днепра.
А это Артемовское направление.
Российский ланцет уничтожил американскую самоходку М-109, догнав ее на полном ходу.
Еще три танка в ССУ ланцеты сожгли под часовым яром.
На запорожском направлении в ССУ попробовали исходить в атаку на леопардах.
Итог на ваших экранах.
Группа украинских боевиков пыталась укрыться за подбитой надовской техникой,
но стоило им высунуться, как прилетел, снаряды из российского танка.
О том, что бронетанковая сила украинской армии, Россия разорвала в площадь, сегодня пишут и милит ревоч-магазин.
По информации здания, Украина потеряла большинство лиапартов 2, причем четверть от общего числа не подлежит ремонту.
Дело даже не в том, что горе недоучки мертв воды гробят дорогущую технику. Нет, немецкие танки страдают от конструктивных недостатков и низкой живучести.
Ну и все западники второй день прубят, что после успехов России к югу от Харькова армия России начнёт новое наступление.
В Харькове генштаб Украины ожидает крупному наступление России в ближайшие дни или недели, а затем на запорожском фронте на юге в работе на, где у России был брорыв.
И там ежедневно происходит российские наступления.
Они волными отправляют солдат на позиции, чтобы провести
разведку или разминировать местность.
А потом следует вторая волна в тылу, которая обнаруживает
украинские позиции, чтобы затем нанести по ним удар
артиллерии и дронами Камикадзе.
Украинцы в свою очередь говорят, что их батальоны
несут большие потери.
В некоторых батальонах осталось 20% людей.
А что летит с той стороны?
152 не жалеют.
122. Грады тоже есть.
Есть такие осколки.
Вот такие вот. Солидные.
Вот тут вы видите результат контрбатарийной борьбы, результат прилетов.
Начинается все с такого вот прилета.
Если что, туда этого был густой лес, устарник.
И вот, пожалуйста, оцени теплотность расслета осколков.
Окоп на северо-востоке Украины возле города Купинска.
Здесь на линии фронта на востоке украинские солдаты держат оборону.
Многие из них находятся там с начала войны, два года назад и уже на исходе сил.
Тем не менее, они продолжают сражаться, потому что у них нет другого выбора, говорит этот солдат.
Конечно, мы хотим демобилизации, чтобы мы хотя бы могли немного отдохнуть.
Мы тоже устали, мы на фронте с начала войны.
Если бы нас отпустили и дали хотя бы немного передохнуть, было бы лучше.
Я не говорю про 10 дней отпуска,
а когда ты возвращаешься домой, там тоже много работы.
Так что у тебя нет отдыха, ты всегда работаешь.
Вот если бы они дали нам отпуск на 6 месяцев, тогда было бы лучше.
В начале войны массы людей добровольно шли защищать страну с оружием в руках.
Но сейчас украинская армия с трудом находит людей для фронта.
Пока новых солдат не набирают Вадиму и его товарищам,
приходится держаться в окопах из последних сил.
Декабря Киев объявил, что мобилизует еще до полумиллиона солдат,
чтобы защищать страну от почти 600 тысяч россиян, находящихся на территории Украины.
Но с тех пор на Украине разгорелись дебаты по поводу новых призывов.
Патриотические настроения, оцарившие в начале войны, полностью сошли на нет.
Сейчас, как правило, мобилизуют мужчин старшего возраста.
Давайте будем объективны. Мы были в городе Лиман, в ДНР.
Там мужчины в почти одного возраста.
Это не совсем, дедушки, нам нужна полная мобилизация.
И у нас есть люди.
Адреналин помог солдатам пережить первый год войны, говорит один из них.
Но после двух лет на фронте света в конце тоннеля так и не видно.
Бойцы обслуживают военную технику, находясь подальше от камер вражеских дронов.
На гусеничных БТР-ах они выезжают только ночью, так безопаснее.
Месяцами бойцы Батальона и Айдар ведут бои под бахмутом.
Но теперь приказы киевского командования изменились.
Вместо возврата города под контроль ВСУ сейчас поступает только удерживать позиции.
Русские превосходят во всем. Больше снарядов, больше живой силы, больше снаряжения.
Везде опасно. Может откуда-то рядом прилететь, а может издалека. Все боятся, конечно.
Кроме того, бойцы активно борются с ябаратистами. Вот уже 10 лет они ведут с ними сражения,
а война против регулярной российской армии до смерти пугает украинских добровольцев.
Мы видим, что у Украинца всё больше проблем с поставками боеприпасов, а у русских накапливается целый избыток в использовании артиллерии и прежде всего ФПВ без пилотников.
Это подчёркивается всё чаще и чаще.
Как говорил генерал Залужный, сейчас обе стороны испытывают трудности при проведении крупных манёвров из-за того, что в небе доминируют новые ударные троны.
И здесь ОВСУ огромный пробел, а Россия снова впереди, имеет более высокий промышленный потенциал.
Украина поставила перед собой цель производить в этом году около 50 тысяч беспилотников от первого лица в месяц,
кто время как россияне намерены производить 100 тысяч в месяц.
Конечно, они получают поддержку глобального юга, Китая и так далее, но у них в распоряжении собственный огромный военно-промышленный комплекс.
Вероятность достижения этой цели выше, чем у Украины, которая конечно тоже пытается это сделать, но не имеет таких возможностей.
Проблема украинских боевиков на фронте органично дополняет
и скандал вокруг главкома высовозалужного, он только
набирает обороты.
Financial Times пишет Владимир Зеленский готовиться заменить
главного генерала Украины.
New York Times последний вызов Украины, растущая напряженность
среди топ-лидеров.
Guardian, главный генерал Украины отклонил просьбу Зеленского
и уйти в отставку.
Экономист, врожда между президентом Украины и главнокомандующим
армией, набирает обороты.
Кучно пошло.
При этом Financial Times со ссылкой на свой источник называет
отставку залужного неизбежной, мол, в офисе президента решение принято.
Отсрочка отставки связана исключительно с тем, что информацию
слили в прессу и вроде как неудобно.
Журнал Экономист пишет, что среди главных претендентов
на должность залужного рассматривается два кандидата.
Нынешний глава Гур Буданов и генерал Сырский.
Но террорист Буданов в последний момент отказался от должности.
По информации еще одно у британского издания «Таймс» вслед за Будановым отказался и сырский.
Вашингтон-пост пишет, что Зеленский решил уволить Залужного,
чтобы как-то обновить ситуацию на фронте и поменять ее восприятия западными спонсорами,
которые не спешат посылать бантеровцам новые оружия.
Разбираться с конфликтом Зи и главкома ВСУ.
В Киев прилетела замгос-секретаря США Виктория Нулон.
Генерал-майор ВСУ Кривоно заявил, что увольнение залужного
связано с ревностью Зеленского в популярности генерала среди украинцев
и предупредил, что такое решение может привести к дестабилизации.
Уже привело.
Довоже мнение, и палач Одессы Нардеп Венчеренко.
Он отмечает, что, согласно последним вопросам главкому ВСУ Украинцы
доверяют больше, чем президенту актер Зеленский,
Считает, что звезда на сцене должна быть только одна.
Впрочем, судя по сообщениям украинских нардепов,
залужный на политической сцене остается
и будет вместе с министром обороны умеровым представлять
в ради новой закона проекта мобилизации.
Но и наконец произошло то, чего мы так долго ждали.
В истории с залужным нашли российский след.
В интервью BBC глава МИДА Кулеба заявил увольнение залужного — это спецоперация России.
И вообще это все конспирологи, распуская такие сэлохи, коварные русские хотят разрушить дух украинцев.
Хотя никакого единства среди киевских элит и так не наблюдается.
Владимир Зеленский встречался с Валерием Залужным и предлагал ему написать рапорт.
Предложение главы государства главком отклонил и намерение идти в отставку не имеет.
Залужному предлагали назначения на другие должности, однако среди них не было адекватных и существенных вариантов.
Речь шла только о статусе помощника или советника.
По словам старших офицеров, генерал Валерии Залужных был вызван на личную встречу с Зеленским в понедельник,
где он сказал советникам президента, что их оценки в военной ситуации скорее позитивны, чем реалистичны.
Затем, по данным трех источников, его попросили уйти в отставку.
в отставку. Когда он отказался, Зеленский заявил, что подпишет указ о его увольнении.
Залужный вернулся в свой кабинет и сообщил своим заместителям, что его уволили.
«Я собираю вещи», — сказал он одному из офицеров, который спросил его о слухах,
о его отставке. По словам источников, после того как Залужный сообщил о увольнении,
старшие командиры и международные партнеры, включая США и Великобританию,
выразили свою обеспокоенность. Ходили слухи о том, что должность была предложена
начальнику военной разведки Кириллу Буданову, а затем командующему сухопутными войсками
Генерал-полковнику Александру Сырскому, оба, как говорят, отклонили предложения,
и это заставило Зеленского пойти на попятную.
Был ли Пентагон проинформирован украины о каких-либо изменениях в руководстве страны?
Было много разговоров о замене генерала Залушного.
Сообщила ли украинская сторона Пентагону что-то определённое?
Я, разумеется, всё это не отслеживаю.
Об суждении своих внутренних вопросов – это дело Украины.
Не нужно даже рассматривать этот вопрос.
Пока Украина болится с ожесточенным наступлением России, а её лидеры ждут,
одобрят ли их западные союзники. Более чем 100 миллиардов долларов в виде жизни на необходимой
помощи. Правительство в Киеве имеет дело с нарастающим отвлечением. Волнение в его
высших рядах сосредоточены на судьбе высшего военачальника.
Бывший высокопоставленный украинский чиновник сообщил, что правительство Зеленского
планировало уволить генерала, но передумывало в понедельник вечером. Когда эта новость просочилась,
Сейчас они затягивают процесс, сказал чиновник.
Член украинского парламента, который был проинформирован,
о планах предоставила аналогичную информацию,
заявив, что двое встретились в понедельник вечером,
но никакого решения принято не было.
По словам источника, одним из камней предкновения для правительства
было отсутствие немедленной замены генералу Залужному.
Можете ли вы прокомментировать вчерашнюю ситуацию,
которая шла вокруг Валерия Залужного? Спасибо.
Я вчера был в Ужгороде.
Я вчера был в Ужгороде.
Могу вам только комментировать мою встречу с министром иностранных дел господином Сеярта.
Я думаю, что по вчерашней ситуации все комментарии
преданы министрам обороны и всеми, кто к этому причастит.
До нас дошли слухи, что отношения между Зеленским и Залужным достигли критической точки,
что генерала вот-вот волит.
Затем администрация президента опровергла это.
Между ними эффективные рабочие отношения или всё сложно, как утверждают распубликанцы.
Давайте оставим слухи конспирологическим каналам на YouTube.
У нас серьёзный интервью, серьёзный вещательный корпораций.
Мы живём в мире слухов и операцией противника,
направленных на разрушение основ украинского общества,
разрушение нашего духа.
Пока не принято решение об увольнении или назначении,
комментировать это нет смысла.
Ситуация влияет психологически и на общество, и на войско.
Очень много даже, я бы сказал.
Истеричные, крайне эмоциональные реакции в соцсетях.
Когда появилась информация о том, что залужны, вероятно, уволен.
Много категорически отказываясь в это верить.
Как вы относитесь к такой идее, что залужны может пойти в отставку?
Очень плохо. Почему?
Потому что я верю нашему главнокомандующему.
Мне нужно даже рассматривать этот вопрос.
Мне кажется, что его много.
Кажется, что его много, кто поддерживает.
Сейчас его рейтинг.
Сейчас его рейтинг, думаю, вероятно, выше, чем у кого-то.
Наверное, выше, нежу кого-то.
Зеленский запропоновал Залужному...
Зеленский предложил Залужному написать заявление об отставке.
Залужный отказался написать заявление сам.
Сказал, что выполнит приказ,
если будет указ президента об увольнении.
Напомню, что Залужный очень популярен.
По последним рейтингам опросов КМИЗ
Залужному доверяют больше, чем Зеленскому.
Это, собственно, я думаю, одна из причин,
По всем параметрам рейтинги залужного высокий, а у Зеленского его команды как раз-таки анти-рейтинг такой солидный.
Именно это как раз вызвал ревность у Зеленского.
На адмиралтейских верфях в Петербурге большое событие.
Торжественная церемония подъема флага на большой дизель электрической подлодки экранштад проекта 6.7.
Лодка вошла в состав Северного плота ВМФ России.
В событии принимали участие главнокомендующей военно-морским плотам ИРФ Николай Евменов.
До сегодняшнего дня эта самая современная подводная лодка Кранштадт
может развивать скорость до 21 узла, это около 40 километров в час.
Практически не виден для санаров вооружён ракетными комплексами Калибр ПЛ.
Ну а в феврале армия России получат первые 6 новейших самокодных гаубиц Калица СВ.
Минобороны подписывает долгосрочный контракт на поставку этих машин, заявил Шайгу во время инспекции на урал-трансмаж в Екатеринбурге.
Министр заявил, новая арта установка прямо сейчас у стране необходимой востребованной в ВСК.
САУ предназначена для уничтожения командных пунктов узлов связи и бронтехники.
Дальность трильбы 40-70 километров, что в разы превышает характеристики предшественницы МСТ-С.
Скорострельность — 16 выстрелов в минуту. Полный боекомплект — 70 снарядов.
Первые орудия в зоне своего ждут уже на днях.
Впрочем, таких орудий в войскам нужно, понятно, не шесть штук, а гораздо больше,
в том числе для того, чтобы улучшить контрбатарейную борьбу.
Конструктором Урал Трансмаша Шайгу напомнил про опоручение Путина,
срочно увеличить производство новейших сау и предложил перестать валять дурака.
6 штук. Выдали? Выдали.
Это практически новая машина, потому что на броне, как у СМС,
мы все машину картузаков погиб и по железу приводим из бронзина.
В принципе, как новая машина.
Слушай, вы кончаете только дурака, ребята.
Мы этим занялись, я сказал, плотно в 22-м годе.
У нас сошли эти машины, уже работают по-моему, прыгают на 23-м году.
А у вас так всё спокойненько, так сказать, хорошо.
Посмотрели те изменения, которые произошли за последние полгода, 9 месяцев.
Изменения серьезные, кардинальные, что появилось много нового оборудования.
Естественно, с этим существенно увеличены объемы проезжутств.
Речь идет о самоходной артиллерии.
И здесь, конечно, если мы сегодня вышли по ремонтам и по новым орудиям 100,
уже на неплохие темпы,
И тут нам надо усиливать, и все с этим я бы хотел получить течение недели.
Конкретное предложение, как мы будем выходить на показатели,
которые установлены поручением президента Верховного главного командующего.
А вы помеете это надо, потому что все эти поручения не так или иначе,
связаны с совершенно конкретной работой, работой на поле боя.
Европе сегодня официально стартовала репетиция войны с Россией.
Групнейшее учение НАТО со времен холодной войны с участием 90 тысяч человек,
стойки и защитник 24 начались.
Главная цель – отражение потенциального вторжения России в Европу.
Ройтерс сообщает, что ради этих учений Германия, Польша, Нидерланды
подписали соглашение, снимающее ограничение на быстрое перемещение войска
и вооружение через границы на восточный планк НАТО.
Кем граничит этот фланг, думаю объяснять не стоит.
Манёвры НАТО пройдут, в том числе рядом с Калининградом.
Особенно интерес к предстоящему конфликту проявляют поляки,
которые выделяют на учение НАТО внимание каждого седьмого солдата.
У британцев и голландцев своя миссия.
Они будут натаскивать шведов и финнов на войну с Москвой,
для чего значительные морские силы направляются на север.
Главная задача в том, чтобы в кратчайшие сроки обучить местных аборигенов
подчиняться руководству НАТО.
США отправят на учение меньше военных, чем европейские страны.
То есть просто раздувают пожар, а потом умоют руки.
Германия будет отвечать за прибавтку,
и, кажется, боевой запал в Берлине сегодня пошел на спад.
Форинь Полисис, отсылкой на источники,
пишет, что Шольц пытается отсрочить приглашение Украины в НАТО.
Слишком быстрая включение Киева в Альянс
может спровоцировать полномасштабный конфликт между НАТО и РОССИ.
Начинаются учения НАТО-стойки и защитник крупнейшей современной войны.
Сегодня мы видим, как в различных современных конфликтах возрождаются именно копные бои.
Следовательно, это тип боя, которым нужно привыкнуть,
которым мы сможем использовать следовательно в составе войск НАТО,
с которым мы наверняка столкнемся в ближайшие годы.
Это бедбое, который почти не практиковался в последние десятилетия,
и теперь возрождается напоминаемым о Первой мировой войне.
Так же, как и важность артиллерии в современных конфликтах.
Это боевые действия, которые могут быть менее динамичными,
в ходе которых необходимо укреплять оборонительные позиции.
Самым эффективным на сегодняшний день
по-прежнему остается наличие трансшей,
которые быстро копаются и которые очень эффективны.
Учение стойки «Защитник»
Развернуться на всем транс-атлантическом регионе в качестве демонстрации силы и единства союзников Паната после незаконного вторжения российских войск на Украину.
Учения будут проходить с февраля по марте.
Их цель – подготовить армии стран на случай, если территория на восточном фланге Альянса подвергнется нападению и будет нуждаться в поддержке других членов НАТО.
Агрессор не назван, но подразумевается, конечно, Россия.
В учениях принимают участие 90 тысяч солдат из 31 страны, союзника и Швеции,
20 тысяч из вооруженных сил Великобритании.
Британская армия развёртывает 16 тысяч военнослужащих,
включая танки, артиллерию, вертолёты, парашюты,
вертолетные силы армии и ВМС и армейские силы специальных операций.
Королевские военно-морской флот направляет 2000 моряков,
8 военных кораблей и подводных лодок
ударную авианосную группу Великобритании,
а также реактивные самолеты F-35,
вертолеты и корабли сопровождения
и более 400 команды с королевской морской пехотой.
Королевский ВВС направляет штурмовик F-35
и самолет наблюдения по Сейдон, ПИ-8.
Все они должны быть готовы к быстрому развертыванию
в соответствии с требованием имината.
В военной корабль США Ганстон Холл покидает Гаваль Норфалка.
Он направляется в Северо-Атлантику для участия
в самых крупных манёврах НАТО за 35 лет.
Учения, стойки защитник будут происходить в море
и на востоке европейского континента.
Учения и их сценарии были запланированы давно.
После нападения близко расположенного противника
над одного из членов НАТО, Северо-Атлантический
Альянс применяет пятую статью – ответные меры.
Вторжение на Украину два года назад изменило всё.
Война в Европе больше не является отдалённой
гипотетической угрозой.
«Имно сейчас, когда мы столкнулись с опаснейшей
и совершенно непредсказуемой ситуацией в мировой безопасности,
Стойкий защитник посылает очевидный сигнал.
НАТО в готовности модернизировано и необходимо.
Мы готовы защищать каждый сантиметр нашей территории.
В общей сложности — 500 различных войск, сотни кораблей, танков, самолётов.
И это только начало.
Все они действуют под командованием передовых сил,
объединённой оперативной группы НАТО, очень высокой готовности.
Второй батальон королевского английского полка,
Известный, как браконьеры, совершает конвоирование под деревням в ист-мидланте.
Узявлению местных жителей. Все это происходит в рамках подготовки к их участию в учениях НАТО,
где они начнут с учений польский дракон, одних из одиннадцати учений, которые пройдут в Польше.
В Казармах Кендрю, доме бригады, пустыны и крысы, седьмая легкая механизированная бригада британской армии отправилась в путь.
Мы только что выехали из шоссе А1 с военнослужащими второго батальона Королевского английского балка.
Это морская рота, и они отрабатывают дорожный манёвр на фокс-хаунде, бронированной машине.
Брикадо возглавляет Объединённую оперативную группу НАТО очень высокой готовности,
поэтому они могут быть развернуты в любой точке мира в течение двух дней,
чтобы обеспечить безопасность участников Альянса.
Важно показать, что мы можем быстро развернуть войска и готовы принять риски поддержать страну партнёра,
которая граничит с Россией и сдержать ее, потому что речь идет именно о сдерживании.
Аллафдед, все это, конечно, происходит на фоне войны на Украину.
Я предполагаю, что это не совпадение.
Конечно, не совпадение. Все это начинается в феврале,
то есть во вторую годовщину вторжение Владимира Путина на Украину.
Таким образом, НАТО говорит, что если Альянс собирается остановить войну,
единственный способ сделать это — подготовиться к ней.
Это они и делают. Они показывают русским, что они готовы сразиться с ними прямо сейчас.
Определенно есть ощущение, что НАТО хочет продемонстрировать русским и Владимиру Путину.
Что НАТО – это сила, с которой придётся считаться.
Несмотря на поставки вооружений в ложенный миллиард долларов,
Киев считает, что НАТО не станет отговаривать в Москву и идти дальше.
Напротив на поле боя перспектива украинской победы отдаляется.
А недавно Владимир Путин в очередной раз выступил с урозами в адрес Финляндии,
которая ступила в НАТО, с него адрес Литвы,
который он объединяется в преследовании русскоязычного меньшинства.
Этот идилический финский лес только на первый взгляд кажется мирным.
На самом деле, это новая буферная зона между Россией и НАТО.
После того, как Финляндия присоединилась к военному Альянсу
со своей 1300-километровой границей,
простирающейся позади меня,
протяжённость границей между Россией и НАТО удвоилась.
За мной американский БМБ Бредли.
Американские вооруженные силы впервые проводят совместные военные учения с финскими вооруженными силами.
Их цель — показать готовность сил НАТО в условиях российской угрозы.
Россия действительно может винить себя за то, что Финляндия подала заявку в НАТО.
Мы увидели, что России больше нельзя доверять, и мы больше не можем управлять отношениями с ней самостоятельно.
Самым неизвимым местом, НАТО считается границем между
Польшей и Литвой, так называемый сувалкский коридор.
Он имеет ширину всего несколько километров.
В течение всего нескольких часов российские танки
могут пробить эту брешь и отделить Литву, Латвию
и Эстонию от остальной части Альянса.
Европейские граждане должны ориентироваться на
Швецию, где на случай войны с Россией начали масково
продавать фонарики и аккумуляторы.
«Шведам нужна вода и нужны радиоприемники, фонарики
и батарейки, чтобы продержаться первые 36 часов войны.
Еще одним полигоном для Аната официально является Украина.
Политико пишет, что сегодня на Украину приедет первая партия
новейших американских высокоточных бомб – GLS-DB,
которые только начали производить.
Их еще нет на вооружении даже в американской армии.
Буквально в декабре они прошли испытания.
GLS-DB и дальнобойные крылапии ракеты с реактивными двигателями
запускаются с установки Каймарс, дальность до 150 километров.
Единственное, что не сообщает политико, в каких количествах их поставят.
Плюс к этому Макрон пообещал высокоточные авиабомбы
AASM Hammer по 50 штук в месяц от Франции.
На кону не из Франции прибыл а новая партия крылатых ракет-скальб.
В украинских пабликах появилась вот такое фото бомбардировщика СУ-24М
в железобетонном укрытии.
Предположительно, снимок сделан на территории авиабазы старых инстантинов.
Самолет уже подвешена французской ракетом.
О ней надписи к черту расшистов с дружеским приветом из Парижа.
Для справки французские скальпы многоеакратно использовались для ударов по Крыму.
То есть все причитания американских и европейских политиков.
Потом, что они больше не могут отправлять военную помощь Украине из-за прекращения финансирования не более, чем дымовая завеса.
Снабжать Киев оружием и деньгами Запад продолжает как и раньше.
Пентагон успешно испытал новую высокоточную бомбу дальнего действия для Украины,
которая, как ожидается, привыкла на поле боя уже в среду.
По словам двух американских чиновников и двух других людей, знакомых с ходом переговоров,
Украина получит свою первую партию бомб малого диаметра наземного базирования.
Совершенно нового оружия дальнего действия, созданного компанией Boeing,
которого нет в арсенале даже США.
По словам четырех человек, которым всем было предоставлено анонимность для обсуждения этой темы до официального объявления.
Ожидается, что новая бомба, способная преодолевать расстояние около 145 километров,
станет значительным потенциалом для Украины, заявил один из американских чиновников.
Это дает им более глубокие возможности для нанесения ударов, которых у них не было,
и дополняет их арсенал дальнего действия, сказал американский чиновник.
Увеличенная дальность действия добавит в арсенал Киева новые возможности,
в то время, когда боевые действия на фронте зашли в тупик,
а Украина ищет новые способы нанесения ударов по российским силам и инфраструктуре,
Можете ли вы подтвердить сообщение политику о том, что бомба малого диаметра наземного базирования может быть поставлена на Украину уже завтра?
Что касается JLCDB, как мы сказали в прошлом году, мы предоставим Украине бомбу малого диаметра наземного базирования
В рамках наших усилий по оказанию помощи в области безопасности.
Однако из соображений безопасности работы мы не собираемся подтверждать конкретные сроки.
Мы предоставим Украине возможность обсудить любые поставки.
Но, как я уже говорил, мы продолжаем тесно сотрудничать с Украиной, с нашими отраслевыми партнерами,
чтобы гарантировать, что Украина получит и будет готова использовать возможности, которые мы им предоставляем.
И как можно быстрее.
Американцы вообще-то пообещали предоставить украинцам эту боевую систему еще в прошлом году.
Но только сейчас вооруженные силы Украины должны ее получить.
И это очень эффективное оружие.
Для запуска подобных бомб на вооружении ВСУ уже есть необходимая система залпового огня западного производства.
Эти бомбы способны уничтожать бункеры и цели, находящиеся, например, за горами и холмами.
Максимальное же отклонение этих американских бомб от цели всего один метр.
Благодаря боевым системам GLS-DB Украина рассчитывает существенно усилиться в войне против России.
Как утверждают эксперты, эти американские бомбы можно использовать как для нападения, так и для обороны.
При этом одним залпом благодаря системе GPS наведения можно поразить сразу 6 целей.
Применять бомбы GLS-DB по данным производителя можно и против бронированной техники противника.
Более того, эта ракетная система, способна без труда, обходить генераторы радиолокационных помех и её можно задействовать при любых погодных условиях.
Если прочитать линию от украинских позиций ленной 150 километров в зоне поражения этих американских бомб,
окажутся все российские подразделения, которые находятся на бывших территориях Украины,
кроме тех, которые сейчас в южной части Крымского полуострова.
То есть высыл смогут бить по складам и другим объектам
логистической инфраструктуры, до которых украинцы прежде
не могли достать.
Ну и Германия, где 40% населения боится нападения Путина, вспыхнуло,
но не из-за Путина, а из-за Шольца.
Протестные акции перекинулись из Берлина на другие крупные
города, Штутбергамбург, Франкфурт, Намайни и Кёль.
Сотни тракторов, кучу навоза, горящие шины.
Протесты вызваны недовольством фермеров низкими ценами,
растущими и сдержками производства из-за антироссийских санкций и дешевым импортом из Украины.
Дают прикурить властям и соседи, французские фермеры сегодня подошли еще ближе к столице, усилили блокаду Парижа.
В полевой лагерь крестьяне разбили на трассе A6 или Шассе Солнца, как и называют французы.
Макроны к обороне Парижа подключил легкую бронированную технику.
БМП, смотрите, выстроились на подъезде к одному из крупнейших международных рынков сельхоз, продукции, рюнжи,
чтобы не дать протестующим танк закрепиться.
А это начинает гореть пожар революции или догорает рейтинг макронов.
На таком фоне МВФ ошеломил весь западный мир.
Оказывается, санкции против Москвы опять не работают.
Экономика России растет, Европа из США падает.
Разорванная в клочья по определению одного из американских президентов и в нынешнем году будет развиваться быстрее, чем в США.
По прогнозам МВФ, Россия войдет в тройку наиболее быстро растущих экономик мира после Индии и Китая с показателем 2,6% в 2024 году.
Ранее МВФ давал России не более процента.
Ну и президент Путин только что заявил, что в области авиационного двигателя строения.
90% компонентов — это уже полностью наш локализованный продукт.
Авиодвигатели, такие как для MS-21,
Россия не производила последние 30 лет, а теперь выпускают.
То есть какие-то хорошие велисанкции всё везде закрутилось и заработало.
Многое сделано у нас уже, многое сделано.
Например, в области двигателей строения авиационного.
90% — это уже полностью локализованный продукт. 90%.
Спасибо за аплодисменты. Это аплодисменты в адрес тех, кто это делает.
Это выдающееся достижение.
Двигатель, который мы сделали под 14 для самолётов российского производства,
МС-21 для других, 30 лет не попускали, в Советском Союзе
начали, закончили в 1980-х годах, и все, финиш.
И вот сделали, чем на новой базе, современные, мощные,
хорошие, эффективные, надежные, лучше, чем определенные
образцы на мировом рынке.
Западные экономисты объясняют происходящее тем, что
русским удалось перестроить свою экономику в кратчайшие
сроки, увеличив военные расходы, разогнав ВПК, строительство обрабатывающей отрасли и IT.
Руковнувшись за санкции торговлял СЕС, Россия компенсировала товарооборотом с Индии и Китаем.
Вот для Европы, наступивший 24-й обещает стать одним из самых тяжелых. Хуже всего дела обстоят
в Германии, на фоне происходящей рецессии промышленного обвала. Максимальные росты,
которые могут рассчитывать немцы не превысит полутора процентов.
Премьер Мишустин сообщил, что за прошлый год в России было введено в эксплуатацию более 110 миллионов квадратных метров жилья.
Видимо, Россия, если следовать логике западных политиков, решилась сначала побольше построить,
чтобы потом было чему развалиться, а на Западе просто не догадались.
Будучи практически два года под западными санкциями,
экономика России растет, средний доход вырос,
уровень безработицы на рекордно низком уровне.
Сейчас мы можем сказать, что в 23-м году
российская экономика повела себя лучше, чем ожидалось.
Траты правительства на военно-промышленный комплекс
по-прежнему будут ключевым фактором роста экономики в 24-м году.
Промышленное производство выросло во многом
благодаря заказам минобороны.
Геополитическая ситуация вынудила Россию
ускорить отечественное производство
снизив конкуренцию для российских производителей
и вдохновляя притворять в жизнь
идею технологического суверенитета.
По мнению МВФ, в этом году российская экономика
будет расти гораздо быстрее, чем ожидалось ранее,
поскольку военные расходы президента Владимира Путина
будут способствовать более широкому экономическому росту.
Фрагнозируются, что ВВП
вырастет на 2,6% в этом году,
в этом году, что более чем в двое превышает темпы, прогнозируемые МВФ еще в октябре и немного
медленнее, чем рост на 3 процента, прогнозируемые на 2023 год. Эти цифры поднимут новые вопросы по
поводу эффективности многочисленных раундов западных санкций, направленных на сокращение бюджетных
доходов, собираемых кремлем для финансирования войны на Украине. Это определенно тот случай,
когда российская экономика чувствует себя лучше, чем мы ожидали и многие другие ожидали,
Сказал пер Оливье Гуринша, главный экономист МВФ в интервью
Financial Times.
Это можно объяснить сильным стимулом, обеспечиваемым
государственными расходами на российскую военную экономику,
сказал он.
У нас со всех сторон душа давят, а мы стали по объему экономики
в целом.
Первые в Европе.
Мы обогнали ФРГ и заняли пятое место в мире, в Европе
номер один.
Когда мы смотрим на данные из США и еврозоны, в обоих случаях инфляция обусловлена скачком цен на энергоносители и сырьевые товары.
Но гораздо больше степени это касается еврозоны.
Еврозонов гораздо более сильным шоке и, по сути, было непосредственно подвержено воздействию российского вторжения на Украину, в частности, из-за роста ценно-газ.
Ограничить Россию в ведении боевых действий на Украине. Такова была цель Запада.
Согласно США, результаты санкции на лицо.
Российские боевые машины и снаряжения страдают от недостатка электроники
и других важных компонентов.
Однако в реальности Россия не выглядит потеряной.
40 стран наложили на Россию различного рода санкций,
и они успешно противостоят почти третьем население всего мира.
Так дальше не можешь продолжаться.
Санкции наносят вреда больше Европе, чем Россия.
Им так и не удалось принудить Москву, изменить свою политику.
что может за месяц пока я тут хожу, так это выбор.
И как много продуктов в одной категории. Вот здесь сыр.
Их где-то около сотни, буквально.
Прямо передо мной полки с хлеба булочными изделиями, огромный
выбор.
Прямо передо мной самый доступный нарезной батон.
Получает цене 20 рублей за батон, это 25 центов.
Вот что-то симпатичное за 40 рублей.
Выбор очень большой, и большая часть из них стоит 50-60 или 80 рублей. Самый классический за 20.
Стоит ли хлеб в вашей стране 25 центов за батон? Я так не думаю.
Я знаю, что в Австралии мы не можем найти ничего даже похожего за эту цену, даже если я буду сравнивать стоимость жизни.
Сделано в Санкт-Петербурге.
Очень приятно это видеть.
Россия сейчас становится самодостаточной и не зависит
от западных товаров.
Я должен сказать, что я не слышал о многих здешних
брендах.
Так что очевидно, что когда российские компании ушли,
их заменили российские бренды, а также другие международные
бренды.
Как мы можем увидеть, санкции оказали не более чем
нулевой эффект.
«Западные компании или продолжают вести бизнес в России или русские придумали себе альтернативу.
Спустя 700 дней санкции против России, судя по всему, стали феерическим провалом».
В санкциях на Руссии, кажется, что они были в эпик-фейлее.
в беспилотниках. Давайте послушаем.
Вы упомянули про беспилотные летательные аппараты.
Но вот Артем Владимирович, как никто другой,
знает, что такое летательные аппараты сегодня
в ходе вооруженной борьбы.
Они решают многие задачи, которые раньше иначе,
как с помощью фронтовой или стратегической,
даже штурмовой авиации, решать было невозможно.
А сейчас решают и очень успешно вот эти беспилотные летательные аппараты. Дешево и сердита. И очень эффективно.
Конечно, нам еще надо насыщать наше линии фронта беспилотниками различных типов, различных моделей, как ситуация обстоит сейчас,
как пишут то эксперты, такое экспертное сообщество. У нас некий паритет по беспилотникам с украинской стороной. Что скажет Ян Дмитриевич?
Да, здравствуйте. Если говорить о беспилотниках, то на самом деле это дешевое сердито, как сказал президент.
Я просто покажу, как выглядят примерно изделия, которые у меня осуществляется разведка, корректировка огня и так далее.
Дело в том, что если сравнивать с артиллерийскими снарядами, которым сейчас составляют конкуренцию, собственно говоря, беспилотная авиация, то, например, натовского образца снаряд 155 мм стоит порядка 8000 евро.
Такой беспилотник может уложиться в 100 тысяч рублей, иногда дешевле.
Поэтому разница огромна и задача, которую они выполняют,
конечно, достаточно серьезная.
К сожалению, такие же беспилотники стоят на вооружении нашего противника.
Очень часто изделия одного и того же производителя, одних и тех же стран,
надо отдать должное, что наши производители сориентировались.
И мы были готовы к этому, например, те же лансеты, это, скажем, гарантированное положение целей.
Это литательный аппарат, это те же зала, те же СТЦ компании.
То есть на самом деле у нас достаточно своих изделий, которые производили именно для Министерства обороны профильных.
И, скажем, сейчас важно насытить, конечно, всю линию обороны именно бесплатными литательными аппаратами,
аппаратами, потому что они выполняют задачи по уничтожению целей, потому что, например,
дрон Камикадзе, тот же ФПВ, он несет на себе коммулитивный заряд, который может уничтожить броницель.
На самом деле это полная конкуренция с артиллерией. Единственное, что артиллерию полностью, конечно,
вытеснить им не удастся, потому что при отсутствии связи развернуть их достаточно сложно. Артиллерии
как раз будет работать в этот момент. Поэтому можно говорить о появлении нового вида вооружений,
и, возможно, вроде войск, что-ли, можно так сказать.
Я думаю, что уже доктрины пишутся, и в устав скоро войдет использование беспилотников,
потому что понятно, что это неотъемлемая часть современной войны и средства поражения,
которые помогают достигать целей.
Что с достижением цели?
Как наши дела на фронте?
Президент сегодня вот коснулся одного из участков Авдеевского,
Сказал, что это один из важнейших участков, где у нас еще есть продвижение, где тяжело, где полегче.
На самом деле уже несколько месяцев, как мы перешли к активным действиям, как мы перешли к наступательным действиям, практически по всей линии фронта,
особенно активен Донецкий участок фронта, в том числе это угледарское направление, это Маринка, самая Маринка, которую недавно еще все обсуждали,
И сейчас это дали направление на Курахово уже.
Активное направление это до сих пор Артемовское направление.
И естественно та же самая Авдеевка, о которой многие сейчас заговорили.
Сама Авдеевская операция достаточно тяжелая и сложная,
потому что противник готовился несколько лет к этой осаде, к этому штурму.
И естественно операцию можно сравнить, наверное, со штурмом Мариуполя или штурмом Артемовска.
Потому что противник действительно готовился, там достаточно серьезные силы были сосредоточены.
И, собственно, основной объект, на котором он был закреплен, это коксокхимический комбинат,
который пришлось сначала обрабатывать артиллерии, авиации, чтобы потом пойти вперед.
Я думаю, что как раз вот Авдеевская операция действительно войдет в учебники наряду с
Мариупольской и Солидарской и Артемовской.
И сейчас там на самом деле есть серьезные продвижения, есть серьезные успехи,
но детализировать я бы пока их не стал.
Ну и правильно, не надо ничего детализировать.
Главное, что мы идем вперед и победим, добиваемся своих целей.
Что касается вот этой борьбы, Пауков в банке залужный, Зеленский,
кто-то там победит от этого, что-либо зависит,
происходящее на линии боевого соприкосновения.
Потому что видим, как солдаты украинские возмущенно обращаются к Киеву,
когда вы уже там закончите свои препирательства?
Ну, на самом деле большие проблемы и разногласия
во внутренней политике Украины не добавляют устойчивости
на фронте.
Это на самом деле так.
И свидетелями этому являются и бойцы, которые находятся
на ЛБС, и мирное гражданское население.
И на самом деле вот эта вот схватка между Зеленским
и Залужным, как двумя такими серьезными полисами
силы, ну не добавляет целостности вообще в самой стране, Украина, самому государству. Здесь
надо очень важно указать, что Зеленский, на самом деле человек творческий, если можно так сказать,
да, он клоум, скажем, он артист. Он артист, что говорить, он талантливый артист. И у него
истероидный тип личности, он привык быть в центре внимания, он считает, что он должен быть главным,
первым, самым красивым, самым умным, ну как девочка примерно. В то время как залужный, это офицер с
хорошим военным образованием, с боевым опытом. Неважно, что руки у него в крови, но тем не менее,
он враг, конечно, но надо отметить, что это серьезный конкурент Дозеленского, которого поддерживает и
армия, и существенная часть общества. И, конечно, вот эти вот борьбы между ними, это борьба между
она не добавляет, конечно, на фронте устойчивости.
Поэтому сейчас все вооруженные силы Украины замерли, скажем, в ожидании, чем закончится эта схватка.
Но стоит отметить, что залужный серьезный конкурент,
у него серьезная поддержка в Соединенных Штатах,
и я так думаю, что, ну, возможен вплоть до вооруженного восстания,
вплоть до конфликта переходящего на силовые акции.
Ядмитрич, ну какой зеленский талантливый артист?
Талантливый артист Ливанов, Даль, Миронов, Янковский.
Ну, разве можно сравнить с этими величинами господина Зеленского?
Я точно знаю историю, когда он в России устраивался по своей специальности артистам.
Его не взяли.
Было это еще в довоенное время, но вот он обратно уехал, обиженный.
Надо было, наверное, взять, что ли, вот тогда, на работу.
Но не срослось.
Спасибо вам огромное, Ян Дмитриевич Гагин с нами на прямой связи.
Советник главы Донецкой Народной Республики.
Возвращаемся к встрече президента с доверенными лицами.
И еще одно очень важное заявление про наших героев.
Я вспомню сейчас о ветеранах.
Вот о группе ветерана, которые сейчас сражаются на фронте.
Не реально сражаются. Вот сейчас идет бой.
Вот сейчас мы с вами здесь обсуждаем,
а они сражаются, даже как и другие наши ребята, о которых здесь только что было сказано,
на всех участках соприкосновения с противником. Это самый острый, самый чувствительный,
самый опасный участок борьбы за Россию. Но и у каждого здесь соображаются,
у каждого гражданина нашей страны свой участок работы в борьбе за будущее России,
за будущее наших детей.
Давайте мы друг к другу пожелаем успехов на этом пути
и всей нашей любимой Родине.
Спасибо вам большое.
Андрей Констаныч, прошу вас.
Президент абсолютно прав в этой тяжелой борьбе.
Выковывается новая Россия.
Мы становимся другими.
Появляется новая элита страны.
Те люди, которые готовы жизнью своей жертвовать ради своей Родины.
А вот на Западе у руководства Евросоюза, на мой взгляд,
наблюдается явно биполярное расстройство.
Сами посудите, они одновременно утверждают две вещи.
Первое, Россия в значительной мере разгромлена,
ее военная машина стерла зубы,
а второе, она вот-вот нападет на нас, причем всех одновременно.
И если мы хорошо не подготовимся, то всех завоюют.
Почему это происходит? Потому что им задают вопросы.
Вопрос номер один. Дорогие друзья, два года это все продолжается.
Вы нас куда втравили?
Мы видим, что у нас рецессии в экономике.
Закрываются производства.
Вы не даете датации собственным фермерам.
Зачем это все делается? Вы же ничего не добились.
Давайте мирный переговор.
Нет, говорит Борли, никаких мирных переговоров. Как ничего не добились?
Да мы сломали хребет русскому зверю.
Тогда второй вопрос. А зачем тогда вы все вот предложили предлагаете вооружиться дополнительно,
проводить и маневр? Это все тоже же денег стоит. А потому что Россия может на нас напасть.
После того, как справиться с Украиной. Ну, вы знаете, Уоруэлла, это и имело в его
бессмертном романе 1984 год, даже специальное определение. Двоемыслие. Когда человек должен
держать в голове две взаимоисключающие идеи и в обе свято верить. Старик на проросил,
что называется. Вот я хочу сказать, что это понятная история. Они таким образом пытаются
мотивировать и объяснить, почему нужно производить оружие для Украины в первую очередь, конечно.
Потому что просто рассказывать о том, что мы это делаем, эти жертвы приносим, ради Украины уже
невозможно. Поэтому надо пугать тем, что иначе война с Россией, которую мы можем проиграть.
Но здесь они попадают еще одну логическую ловушку. Дело в том, что европейские обыватели,
особенно старшего возраста, привыкли помнить, в общем-то, здравые умысли о том, что прямое военное
столкновение между НАТО и Россией — это безусловная ядерная война, это армагедон. И какая разница?
Сколько танков вы к этому времени успеете выпустить?
И вот в этой связи сейчас европейские политики начинают выдвигать идею без ядерной войны с Россией.
Рассказывать об этом, потому что, возможно, без ядерной войны с Россией – это очень опасно.
Я очень хорошо помню, 1986 год начинается вот такая новая разрядка между нами,
и наши журналисты брали интервью у Маргаритыча.
И она тогда очень многих обескуражила, когда ей сказали,
почему вы против ядерного всего общего разрушения, быстро.
Она сказала, понимаете, ядерное оружие, оно, конечно, с одной стороны несет угрозу,
но с другой стороны, оно несет и благо, потому что сколько раз оно уберегло нас от столкновения,
мы понимали, что серьезное столкновение между Советским Союзом и НАТО,
это значит ядерная война, а значит взаимное уничтожение.
так рассуждали политики Запада раньше.
А сейчас они безответственно
внушают своим гражданам,
что может быть война с Россией
без применения ядерного оружия.
Это очень опасная история.
Впрочем, я должен сказать, что
вот эта вся военная истерия приводит к тому, что появляются персонажи,
которые из-за ядерную войну с Россией тоже.
Причем там лидирующее место начинают занимать
Наши, бежавшие, в том числе тех, кто назвал Пеной Владимирович Путин как раз в этом своем выступлении передоверенными лицами.
В частности, сегодня правночка великого советского летчика Чикалова, проживающего в Израиле,
сказала, для того, чтобы закончить с конфликтом, наступил конец конфликта, нужно сбросить ядерную бомбу на Москву.
Ну как, например, Соединенные Штаты Америки сбросили ядерную бомбу на Хиросиму и на Гассаке, и конфликт закончился.
Вроде бы Израиль цивилизованное государство.
Никто этой дури почему-то не вызвал срочную медицинскую помощь.
Или хотя бы не объяснил, что Соединенные Штаты Америки сбросили
населенные преимущества на мирном населении города Японии, атомные бомбы,
потому что Японии не было чем ответить, только по этой причине.
А что если тут сбросить атомную бомбу, то конец, конечно, наступит.
И она его даже почувствует.
Да, она его почувствует, так сказать, собственных ощущениях.
Ну, я хочу сказать, что вот это такое, знаете, стремление бежавших за рубеж государственных изменников
быть первыми учениками в этой школе,
демонстрировать даже большую ненависть к России, чем их хозяева,
Оно, конечно, вызывает справедливые возмущения наших граждан.
Андрей Конститевич, там еще одна история. Деталь по поводу этой гражданки,
то ли Израиля, то ли России, действительно, правночки Ечкалова,
но бизнес здесь сих пор ведет в Россию.
Она зарабатывает до сих пор здесь.
Хотя желает поражение России, желает смерти российским гражданам, российским солдатам,
желает насильственного свержения власти.
При этом является одним из учредителей бизнес-компании в Российской Федерации,
действующей более того.
Эта гражданка, вот она на ваших экранах, платит налоги здесь.
Именно поэтому сегодня государственная ДУМА во втором и третьем чтении
приняла поправки в уголовный и уголовно-процессальный кодекс,
который предоставляет возможность конфисковывать у имущества
у тех людей, которые совершили тяжкие государственные преступления,
в том числе распространения фейков, то есть полив грязью,
собственные родины наших вооруженных сил.
Да, нас справедливо упрекали наши избиратели.
Многие из врагов бежали,
ну против них возвуждает Следственный комитет какие-то уголовные дела.
А с них все как с гуси вода, они сидят себе там и только потирают руки,
они даже гордятся, вот меня уже назначили иностранным агентам,
А вас еще не назначили, значит, вы недостаточно великий человек и так далее, и тому подобное.
При этом огромное количество из них обладают имуществом здесь в России,
которые используют.
Дачи, квартиры, целое ТСЖ захватили, сдают это имущество.
И на вырученные деньги финансируют тех, кто убивает их с ограждан, российских солдат,
и ведут свои передачки на YouTube.
Вот и с этим надо покончить.
Да, пока наше правосудие не может до них дотянуться,
хотя со временем это произойдет.
Те, кто доживут, в конце концов, сядут на скамье по студимах.
Все мерзавцы сядут.
Но, по крайней мере, оно сможет закрыть лазейку,
когда они за счет эксплуатации собственности и мущества в России,
припеваючи поживают там.
Я надеюсь, что этот закон будет быстро одобрен Советом Федерации,
подписан президентом и начнут работать.
Конечно, начнёт работать действительно очень много уора в этой соевой стае.
Вот, отбирать имущество, советские методы, хотя это совершенно не советские методы,
а общимировая практика, когда у преступников забирают имущество.
Тем более мы, как всегда, законодители, достаточно либерально подходим к жёсткой и правоприименительной практике,
потому что законопроект, уже закон принятой Госдумы,
подразумевает изъятие имущества, которое, так или иначе, связано с совершением преступления.
Не всего имущества, которые используют для того, чтобы данное преступление совершать.
Вот здесь, конечно, будет интересно, как судья и прокуроры, адвокаты будут считывать этот законопроект,
потому что условные показали сейчас о Кунин, да, там, чертеж с Вилья.
Он же тоже донатит в СОУ, он причляет деньги на Украину.
где он получает эти деньги, он получает рояльте со своих авторских прав.
И является ли авторские права его имущества и можно ли их изъять?
Тоже вот такой законодательный, интересный вопрос.
Разберемся, с этим наша страна разберется.
Но эти подонки не должны финансировать убийство наших граждан однозначно.
Что касается того, на них уже понятно разговор с ними закончен, для чего они нужны, и кому они нужны.
Об этом открыто говорят украинские головорезы.
Послушайте хотя бы Луценко, это бывший генпрокурор Украины.
Кто такие хорошие русские? Существуют ли они вообще?
Для тех, кто вообще отвергает тезис, что возможны хорошие русские, давайте назовем по-другому.
Полезные русские, они существуют. Полезными русскими являются те, кто в этой ситуации непростой. Выступает против Путина.
Конечно, я тоже ненавижу русских. Я честно говорю, что я их убивал и получал от этого удовольствие.
Но обратите внимание, что даже по их опросам войну поддерживают 80% от 20, значит нет.
Давайте не называть их хорошими, но они полезны для Украины.
И давайте месседжи, чтобы их становилось не 20, а 30 очень важно.
В конце концов, Россию нужно расшатывать изнутри.
Зрешто, Россию тебе разводить среди.
Зато честно, вот этого персонажа, это просто достаточно личная, в том числе для меня история, потому что знаю его очень хорошо.
Это мой хороший-хороший, прошлый, естественно, знакомый.
Когда я работал на Украине, он заправлял наши телевизионные станции дизельным топливом,
когда они стояли на Майдане, в 2004 году помогал, потому что негде было достать.
В общем, Перебежчик бежал отовсюду, был и Сенуковичем,
был и с Морозом, социалист, потом с Ющенко, потом...
Теперь он ушел в оппозицию к Порошенко.
В общем, черти, что из себя представляет, тем не менее такой вот типичный украинский людоед,
который сам говорит, что получает удовольствие от убийства.
Неважно уже здесь кого.
Вернемся.
Большой обмен пленами в формате 195 на 195 все-таки состоялся сегодня.
Всего же за этот месяц из Украинского плена народы навернулись 443 российских война.
Солдаты будут доставлены в Москву военно-транспортновиации
для прохождения реабилитации и лечения.
Освобожденные бойцы не могут сдержать эмоции.
Один из них признается, пока был в плену, у него родилась дочь, и он вот-вот ее увидит.
Ждали просто это.
Я знаю, что ощущение таких легенда не было, и своя земля, родина тут готова очень хорошо.
Дочь у меня родилась.
Сегодня 31 января, наконец-то поменялись, вернулись домой.
Неделю назад пытались тоже поменять, но обмен не состоялся, вернулись, сейчас рады.
Надеемся, быстрее попасть домой.
Алло, привет, мамы, это я.
А, да, да, нас сегодня обменяли, короче, мы в России.
Парни и мы очень рады, чтобы наконец дома. Игорь Юрьевич.
Но очавшаяся активная фаза крупномасштабных учений и вооруженных сил НАТО
это повод для очень серьезного анализа и разумеется поиска путей парирования
как текущих, так и перспективных вызов и угроз безопасности России.
Совершенно очевидно, что после завершения специальной военной операции
и я уверен на нас завершится в условиях политической военной победы России
нам предстоит противоборство с НАТО.
Мы этого противоборства не хотим.
Планов нападать на НАТО либо устраивать большую войну в Европе с НАТО у нас нет.
Но, к сожалению, логика военно-политической ситуации — такова, что нам надо готовиться,
в том числе и к парированию подобного рода угроз.
Надо искать окно уязвимости каждой натовской страны,
анализировать и если нам война будет навязана либо военная конфликт мы должны
бить прежде всего по болевым точкам не копируя действия противника ну сразу хочу
сказать ни к чему не призываю но давайте вот еще раз попросим главное оперативное
управление генерального штаба вооруженных сил россии который отслеживает эти учения
анализируют и готовят планы боевого применения, посмотреть каким образом в случае если вдруг
катастрофические сценарии будут нам навязаны, мы будем действовать по каждой конкретной
натовской стране. Еще раз говорю, у каждой есть свои точки уязвимости. У Норвегии есть,
у Нидерландов славных есть, где Петр Великий учился корабельному усердству. И ой, какие есть
точковые извимости. Не будем сейчас о них говорить, чтобы не возбуждать западное предупреждение,
но еще раз говорю, за закрытыми дверями подскажем нашим военным с экспертной точкой зрения,
куда нажимать. Хорошо. А водой Северных морей могут прийти туда, где сегодня территория нашего
потенциального противника. Ну и так далее. Или вот британцы направляют в свой авианосец Балтийское
море. Давайте отрабатывать реальный сценарий. Как мы будем, если вдруг дело дойдет до реальных
боевых действий, планировать наши контрмеры. Ну понятно, там атаковать,
делать какие-то налеты, минное сграждение, отработка тактического ядерного
удара по британской авианосной ударной группировке, как только она войдет
Балтийское море, желательно там в этих проливах. Заранее надо думать и не
бояться. И говорить об этом открыто, в конце концов, не мы планируем, нас
вынуждает отвечать. В этом плане абсолютно разделяю позицию президента России Владимира Путина,
который сказал, что все наши усилия, меры, должны быть сосредоточены на СВО, на поддержке,
на достижение нашей победы. Каждый на своем месте, добросовестно выполняя свой долг,
уже вносит вклад в копилку нашей будущей победы. Конечно, оружие. Мы видим сегодня вот эти кадры
здесь постоянно наши вертолеты, прославленные К-52,
наши знаменитые ЗРК, ТОРМ-1, наши танки, модернизированные Т-72
и новые Т-90М.
Полагаю, надо возвращаться к проверенной практике
во времена Йосивовича Сталина,
когда наши обороненные заводы могли получать
государственные награды,
высшие ордена страны на свои знамена.
Это нормальная практика. У нас есть практика награждения дивизий, бригад.
Надо решить вопрос о награждении, безусловно, передовых коллективов предприятия оборона промышленного комплекса, указом президента.
Ну и в заключение хочу поддержать, безусловно, принятое решение государственной думы о введении института конфискации,
имущество улиц, которые встали на путь государственной измены и борьбы с нашей страной.
У нас есть примеры инагентов, в которых 50 квартир в Москве, особняки есть, счета.
Давайте показательно быстро отработаем право применительную практику с использованием возможности
генпрокуратуры, Следственного комитета, показательные конфискации, вот эти 50 с лишним квартир,
квартир, изъять у известного инагента и передать например тем нашим молодым
людям, которые оставшись без родителей сегодня выходят в самостоятельную жизнь,
идут вперед работать вот этим сиротом, вот эти квартиры передать. Поэтому правильно
Володин делает, правильные депутаты голосуют, поддерживаем это решение нашей государственной
думы. Прошу. Из международной повестки текущие конечно выделяются сегодняшние
в формате видеоконференции двухсторонний диалог Сергей Шойгу и нового министра обороны
Дон Дзюня по таким ну двухсторонним конечно отношениям причем заявление Дон Дзюня официального
лица министра обороны он кстати не из сухопутных генералов а так сказать из морских офицеров
отмирал бывшей командующей китайским военно-морским флотом ну если не сенсационная то достаточно
радикальное заявление китайского министра обороны, который сказал, что
Китай будет, несмотря на давление растущая США, будет поддерживать Россию по
украинскому вопросу, не вообще в целом поддерживать, а именно по украинскому
вопросу. Дорогого стоит. Причем, что за этим стоит? На мой взгляд, за этим стоит, как
минимум, три момента, которые может не просачиваются в печать, но они, в общем,
скорее всего, существуют. Во-первых, конечно, возможно,
рост давления США на Китай, не все ясно, с итогами переговора Джейка Салева на Иван и в Таиланде,
там есть как бы в СМИ положительные, но там есть и проблемы, я думаю, по Таиванию.
Во-вторых, за этим заявлением стоит, конечно, рост российско-китайского военно-технического
сотрудничества, включая и сферы технологий, чувствительные сферы и широкий спектр различных товаров,
ну так скажем двойного назначения. И третик за этим стоит, конечно, выход российско-китайского военно-стратегического сотрудничества,
включая в сферу совместного совершенствования обороны от ракетных, ну, возможных ударов в азиатско-кекианском легенде защиты России и Китая в системе
так называемая SPRN, система предупреждения ракетного нападения, которая в свое время ракет России помогла создать Китаю.
И в этом смысле, конечно, это совместный стратегический вклад в безопасность АТР.
И на этом фоне усиливается, обостряется обстановка на Таиване.
Появились новые, кстати, данные, что такого раньше не было.
На острове целые группы наёмников, которые прошли, так сказать, Украину.
Есть данные о концентрации американских вооружённых сил на соседних своих базах,
на фоне милитаризации Японии и Южной Кореи.
т.е. тревожность и напряженность тайваньском апроливе растет и, естественно, все еще впереди.
На этом фоне очень важным и европейский трек. Завтра открывается вне очередной саммит Европейского Союза.
Там два, видимо, момента ключевых. Во-первых, конечно же, это зависшая замороженная пока 50 миллиардов евро,
которая до этого блокировала венгре. Жестко очень.
Причем, смотрите, и Брюссель, и Вашингтон просто крестовый поход развернули на Орбана, экономически давят на него даже Еврокомиссия говорит, что применим 7-ю статью договора ЕС, как бы исключить право венгри в голосовании, то есть все методы используются.
Видимо, речь идет о неком компромиссии.
Орбан готов на ежегодное обсуждение и решение украинского транса не сразу на 4 года, поскольку мы говорили через 3-4 месяца.
Вообще мы не знаем, что будет с киевским режимом, а вы сразу на 4.
Ну и конечно, попытка изъять вот эти вот 191 миллиард российских денег, замороженных на бельгийских счетах.
То есть все это на фоне безумного этого визита Макронов в Швецию, встреча с королем Карлом XVI и шведским премьером.
То есть в стране во Франции бушуют фермеры на вострактора, а он на фоне хрусталя.
И, значит, Бокалов обнимается с королевым премьером. Вот такие асиметрии.
Не может ты изменить своим привычкам.
Но привык он к роскошь.
Европейские ассимметрии.
Вернёмся.
Экспертиза установила, что по нашему самолёту
вилл 76 полевыпчатый две ракеты американского
зенитного комплекса Петриоц под контрольной Киеву
территории сообщил Путина.
Президент России припомнил слава Азиаленского о том,
что нужно международное расследование инцидента
и заявил, что Москва будет на нём настаивать, после
чего публичный официально пригласил международных
экспертов, которых ознакомят со всеми деталями трагедии.
Самолёт сбит, это уже установлено точно на американской
системе Петриот.
Это уже экспертиза установила.
Это первое, второе, украинские власти там где-то обранили
фразу, что хотели бы провести международное расследование.
Мы просим об этом и настаиваем на том, чтобы было проведено
международные расследования. Желающих из международных
организаций нет. Я официально, по лию случай, официально
говорю, мы просим прислать международных экспертов
и провести этот анализ. Оценить имеющиеся вещественные
доказательства того, что самолёт сбит системы ПТРЁД
из конкретного места и в конкретное время, я уже
говорил, в 11.10 было произведено два пуска из территории под
подконтрольные украинские власти.
Мы просим о том, чтобы приехали международный эксперт.
Украинцы в умирают, пишет британская «Таймс».
По данным издания, Украина стала страной самой низкой рождаемостью в мире.
По продолжительности жизни мужчин — мужчин Украина — пятая страна на планете с конца.
Ниже только самые нищие африканские страны.
После войны украинцы доживали в среднем до 67 лет, то есть сейчас продолжительная
жизнь сократилась сразу на 10 лет.
Плюс к этому миллиону людей сбежали из страны.
Куда уехали беженцы и иллюстрируют вот эта карта, а на ней видно, что больше
всего уехавшие о сели в России и в Германии.
Характерно, что самой Украины на карте нет.
В общем, Зеленский буквально уничтожает страну и истребляет свой народ.
В то же время Россия действует совершенно иначе.
Репортер немецкого телеканала «ЦДФ» побывал в Мариуполе,
был поражён темпами восстановления города.
Ожидал увидеть руины, по которым бегают голодные дворняги,
но что-то, как говорится, пошло не так.
Кёрпер признал местные жители раты при входу России
и возможности свободно говорить на русском языке.
Ты корреспондент нашего телеканала в Москве.
Было ли трудно попасть в Мариуполь?
Съемочная группа могла свободно перемещаться и общаться с местными жителями.
Наша съемочная группа поехала в Мариуполь совершенно самостоятельно.
Мы поехали на машине из Москвы через Ростов на Дану,
а затем пересекли бывшую границу с Украиной и вскоре после этого добрались до Мариуполя.
Для этого нам требовались разрешения на въезд, который нам выдало российская сторона.
Я считаю, что полное представление происходящее можно получать непосредственно на месте
на месте, и делать это просто необходимо, когда есть
такая возможность.
Я лично убежден, что репортажи должны быть обо всех воюющих
сторонах.
И да, мы могли свободно передвигаться по Мариуполю.
За нами никто не следил, и мы могли спокойно разговаривать
с местными жителями.
А в Мариуполе вообще еще кто-то живет?
Мариуполь – никакой не город призрак.
Хочу это еще раз почерпнуть.
Люди здесь гуляют по улицам и живут обычной жизнью.
Все в этом городе работает.
Есть электричество, отопление, горячая вода, беспроводной интернет.
Тут есть всё. Люди ходят по магазинам и ресторанам.
Здесь очень много новых строек, новые дороги, новые школы, целые новые жилые кварталы.
И всё строится очень быстро.
Настроение у жителей пророссийские или прозападные?
Все с кем нам удалось поговорить, настроены пророссийские.
Насколько русским Мариуполь уже стал? Я имею в виду школы и учреждения культуры.
Мариуполь главным языком был остается русский.
На русском тут говорили еще то войны.
Местные, например, актеры Мариупольского театра рассказали нам,
что последние годы им запретили ставить пьесы на русском
и что, наконец-то, они вновь могут это делать.
И это, конечно же, одна из причин, почему люди остаются здесь жить.
А есть ли в городе партизанское движение?
Вот такого я не вижу, нет, никаких следов партизан, я здесь так и не увидел.
На фронт на этих кадрах работа разведывательно ударных вертолетов К-52 ВКС России,
алигаторы уничтожают опорные пункты украинских боевиков на Красно-Алеманском направлении.
Это уже опубликованное именобороны и эффективное видео «Действий штурмовиков С-25».
Самолеты успешно поразили позиции живую силу ВСУ на Донецком участке фронта и вернулись на аэродром вылета.
Подразделения группировки Запад продолжают наступать на Купинском направлении.
После освобождения деревни Табаевка, отличившимся в боях военном, были вручены очередные боевые государственные награды.
Кадры и награждения героев публикуют Минмарон.
Командиры поблагодарили бойцов за мужество, стойкость, профессионализм и успехи, достигнутые на Купинском участке фронта.
Сообщается, что эти успехи армии России продолжают развивать.
По последним данным, наши подразделения уже закрепились на стратегических высотах в Западне этаповая.
Взять и высоты 196 позволит взять под полный огневой контроль, лежащий внизу не населенной пункты песчаной и берестовой,
а дальше оперативный простор поля, где укреп районов ВСУ, практически нет.
Транши на северо-востоке Украины недалеко от города Кульгенска, где украинские солдаты держат оборону.
Многие из них находятся там с начала Российского вторжения.
Адреналин помог солдатам пержить первый год войны, говорят один из них.
Но после двух лет на фронте они не видят света в конце туннеля.
На этих кадрах филигранная работа российских операторов дронов Камикадзе
беспилотник настигает убегающего украинского боевика
от мощного взрыва тела буквально подбрасывает воздух.
На этом видео разведчики уничтожают пулеметное гнездо в ССУ, за порожское направление.
У украинцев всё больше проблем с поставками боеприпасов.
Мы наблюдаем перевес российской артиллерии, но прежде всего FPV-дронов.
Россия имеет более высокий промышленный потенциал, чем Украина.
Украина поставила себе цель производить около 50 тысяч беспилотников в месяц в этом году.
В то время, как русские производят почти 100 тысяч в месяц.
Российская рэп свела к минимуму эффективность американских ракет Хаймарса из Скалибур.
Дальнобойных боеприпасов Скальб, который Париж передал Киеву в количестве строка штук,
не хватает, пишет журнал Business Insider.
В этой связи логистические объекты армии России, арсеналы, склады вооружения, техники и топливы для высу, практически недосягаемые.
Украинский генштаб ежедневной сводки сообщают, что российские штурмовые группы провели за сутки больше 50 наступательных операций.
В том числе, в окрестностях работано и приютного, где удалось захватить позиции.
Этот год, вероятно, будет сложным для Украины в плане ситуации на поле боя.
Этот год станет испытанием на выносливость,
последствия которого выйдут далеко за рамки борьбы этой страны за ее свободу и независимость.
Украина будет придерживаться тактике и покалывание России, вызывая у нее раздражение.
Делает цену продолжения конфликта высоко для нее.
Ключ к успеху лежит в сохранении западной помощи Украине.
Глава украинской разведки Буданов, которому еще накануне прочили пост главы Генштаба,
Поэтому надеяться, что в ИСУ смогут удерживать позиции ровно месяц.
Якобы весной российское наступление точно ославнет.
Буданов снова грезит уничтожением одной из артерий снабжения российской группировки Крымского моста.
Будет ли этот год годом хлопков снова в Крыму?
Хлопки уже не прекращаются больше года.
Слушайте, то, что их будет больше, то же правда, потому что наша промышленность тоже наращивает объемы.
и стерства стратегической отрасли промышленности значительно нарастило производство.
Крымский мост в этом году будет пылать.
Ну, я надеюсь на это.
Пылать ему нечего, ему нужно заканчивать свое существование.
При этом командовать слабой армией и занять пост главкома в ССО
террорист Буданов не хочет пишет журнал Экономист.
Новые подробности секретной встречи Зеленского изолужного сосылка
сразу на четыре источника раскрывает Financial Times.
По информации и газеты Залужный остался на своем посту временно из-за скандальной утечки информации в СМИ и в любом случае будет уволен.
Зеленский по недельник предложил главнокомандующему вооруженными силами Валерию Залужному новую роль советника по обороне,
но генерал отказался по словам четырех человек знакомым с ходовым суждений.
Двое из них заявили, что Зеленский ясно дал Залужного понять, что независимо от того, примет ли он эту роль,
он будет отстранен от своей нынешней дожести.
Четверт человек заявили, что хотя в офисе Зеленского было принято решение об увольнении Залужного,
он не может быть отстранен от должности в течение некоторых времени после того, как сообщения о планах появились в украинских СМИ.
По словам четырех человек знакомых с вопросом, не ясно, кто заменит Залужного на посту главной командующего.
Возможными кандидатами являются Александр Сырский, командующий сухопутными войсками Украины и Кирилл Буданов,
глава управления военной разведки страны, оба мужчины близки к Зеленскому.
След за Будановым от поста Главкома якобы отказался и командующий с ухопутными войсками сырский
сообщает британский тайм. Сколько-нибудь официальных комментариев от украинских
властей до сих пор нет. Залужному предложили поехать в Европу послом, но он отказался. Объясните,
чем связана отставка Главкома. Спросили советника ОПС Ярмака. Он тоже оказалось не слышал,
потому что был занят.
Можете ли вы прокомментировать вчерашнюю ситуацию,
которая шла вокруг Валерия Залушного? Спасибо.
Я вчера был в Ужгороде, могу вам только комментировать
мою встречу с министром иностранных дел господином Сиярта.
Я думаю, что по вчерашней ситуации все комментарии
были данные министрам обороны и всеми, кто к этому причастен.
Череда слухов и спекуляции на тему кадровых перестановок
в руководстве украинской армии в решающий момент на фронте дошла до Вашингтона.
Комментировать скандал пришлось в Пентагон, и там, якобы, тоже не в курсе.
Сообщила ли украинская сторона Пентагону что-то определённое?
Я, разумеется, не отслеживаю обсуждения своих внутренних вопросов. Это дело Украины.
Да, нас дошли слухи, что отношения между Зеленским и Залужным достигли критической точки, что генерала вот-вот уволят.
Давайте оставим слухи конспирологическим каналом на Ютюбе.
У нас серьезный интервью, серьезной вещательной корпорацией.
Мы живем в мире слухов и операцией противника, направленных на разрушение основ украинского общества,
разрушение нашего духа.
Пока не принято решение об увольнении или назначении, комментировать это нет смысла.
Классно. То есть драка между залужным и зеленским – это российская спецоперация.
Чего ещё можно было ждать от высокопоставленного украинского дипломата господина Кулевы. Прошу.
Я не раз в студии говорил, что чем хуже дела у фашистских режимов на фронте, тем сложнее им их диктаторам удерживать власть.
им, их диктаторам удерживают власть. Исторические примеры свержения Муссолини и его же генералами потом его смерть.
Генералы совершили покушение на Гитлера. Там портфильчик, если кто-то случайно чуть не
передвинул, наверное он бы в мирной ушел на 9 месяцев раньше. Поэтому, конечно, очевидно, что идет борьба
за такой диктаторский пост, фашистский диктаторский пост. С другой стороны, честно скажем, для нашей
страны, для нашей армии, кто будет диктатором фашистским
на Украине, Зеленске или Залужной, не столь важно.
Очевидно, нам тоже не важно, кто после победы российской
армии с Анистом Калием в своем бункере отравится
так же, как Гитлер.
Вопрос в том, что это совершенно типичный показатель
серьезной турбулентности, слабости и происходящих
процессов, когда идут какие-то хоть временные но успехи одна ситуация, а дальше
как пуки в банке начинают грызться, я думаю, что эти тенденции будут нарастать,
но вопрос не в их внутренней повестке, а вопрос в успех нашей армии, нашей промышленности,
веселения нашей страны. Кстати, хотел бы сказать, что очень знаковая сегодня
вот публикация и в ряде средств массовой информации по поводу прогноза МВФ
по росту экономики. В первую очередь нас интересует то, что прогноз по росту
экономики России не один и один, как они в октябре говорили, а 2,6 и наверное у
кого-то есть удивление, да, у либералов из МВФ, наверное, есть удивление в российских
либералов, у коммунистов удивление по поводу этого прогноза нет, потому что
совершенно очевидно, что после начала специальной военной операции, после тех санкций, которые Запад очень серьезных наложил на нашу сторону, ситуация меняется.
То есть, вот это вот сырье-периферийный путь, по которому мы шли, хвостей западного капитализма, он меняется, продавали сырье, получали деньги, деньги и даже государство вкладывало, в том числе западные облигации, значит, акции.
олигархат выводил вот такая модель за свое сырье денег особенно в страну не получали сейчас ситуация
серьезно меняется эти деньги идут в развитие экономики оборонки и в этом нет ничего страшного потому что во-первых мы воюем
совсем этим западным миром во-вторых оборонка это высокотехнологическое производство и
ключевое задача является развитием станка строения потому что это
серьезная возможность в рамках быстро развивающейся научно-технического прохресса
но быть одной из передовой стран, а у запады что происходит? Вот Европа она более всего пострадала, а вот
это американская политика, у них стагнация 0,9, но они тоже жили за насчет, покупали наши
дешевые сырье, а теперь они сами отказались и получали капиталы, которые выводили недобросовестные
бизнесмены туда, а сейчас и капитал не идет, и дешевые сырья нет, поэтому стагнация их ученица
Америка. Выше Европы два раза рост.
В Соединенные Штаты на войне наживаются. Я посмотрел другие данные, значит, за два
года ВПК Америки увеличила продажа, свое выражение на 56 процентов. Вот кто
зарабатывает на войне, поэтому, конечно, они будут максимально стараться затягивать
этот конфликт вне зависимости от того, к чему он придет, а для них уже очевидно.
То есть они на этом зарабатывают.
Поэтому четвертая государство социалистическое Китай, 4 и 6,
скорее всего, будет 5.
Вот те страны, которые развивают.
То есть глобальное противостояние гегемонии Соединенных Штатов,
с их большим экономическим потенциалом,
это Российская Федерация, Китай, Индия и страны.
Поэтому если Европа хочет окончательно на развалиться и превратиться,
ну действительно в центр нестабильности,
они могут продолжать поддерживать зеленскую эту хунту фашистскую.
Но я надеюсь, и народы Европы поймут, что такой путь будет для них очень тупиковым.
Ну а российское общество, действительно, президент правильно сказал,
вот эта вот пена должна сойти, но опасны не то пены вот эти вот какие-то артисты,
которые где-то залечали и так далее.
Самое опасное — это то, что новым поколениям нашей страны пытались ложной ценности прививать, вдалбливать.
Ведь Украина одна из проблем, что молодое поколение переформатировали.
Им дали ложные посылы, ложную историю, и они выращивали именно молодое поколение Украины, как противовес Российской Федерации.
Вот самое главное, чтобы эта пена не разлагала с точки зрения развития будущих поколений нашей страны.
Ребята учились на геройском подвиге, в том числе и своих сверстников, и старших, своих товарищей, которые воюют и защищают Родину.
Это ключевая задача российского государства.
Не всегда, к сожалению, геройские подвиги предков ведут к тому, что потомки берут с них пример.
Вот типичная история, это правночка героя, действительно, Летчика, Чкалова,
которая хочет, чтобы на Москву и другие российские города не против она.
Сбросили ядерные бомбы, давайте послушаем эту сумасшедшую даму.
У меня в Москве мама-бабушка-дершка, поэтому я очень серьезно на эту тему думала.
Разумеется, я обожаю Москву, я там выросла, я там прожила лучшие годы своей жизни, я очень люблю Москву.
И я не хочу, чтобы этот красивый город был разрушен. И я не хочу, то есть у меня нету, вот в моем личном желании этого нету.
Но если, я знаю, что без этого невозможно обойтись, а я вижу, опять же из истории, если мы возьмём Ябонию, если мы возьмём Германию,
что если этот режим невозможно уничтожить иначе, я, кстати, не говорю о том, что это будет обязательно делать Украину,
Если будет в России гражданская война, это тоже придётся делать.
Если придётся стрелять по Кремлю, во всем нашим любимым зданиям,
я, конечно, предпочитаю, что долбанули лубянку, и на этом закончилось.
Но, допустим, хорошо, допустим, вот...
Это... То есть я подразумеваю, конечно же, что прежде всего нужно уничтожить вот эти центры принятия решения.
все остальное, там мирные люди и так далее, мне будет очень жалко, но для какой-то немножечко
нормализации процессов в голове москвичам не мешает услышать сирену воздушной тревоги.
Спасибо маме, бабушки не мешают услышать сирену воздушной тревоги и конечно сбросить бомбу
на наши мирные города тоже не помещает по мнению вот этой вот девушке, которая еще раз напомню,
выяснили, сетевые активисты, что до сих пор ведет бизнес в России, платит налоги в России,
получает прибыль в России. Но это в общем лицемерная сущность, собственно, неудивительно. Прошу.
Ну, я рад, что всю экономику обратили внимание, тем более с учетом того, что как бы ситуация
достаточно специфического в всё мире происходит, в чём особенность того, что происходит сейчас.
В основе роста потребления, большинство стран, которые были представлены,
здесь мы как бы пемяя все разбирали, поэтому все я думаю в курсе, кто на что выходил,
поэтому я так понимаю, естественно, как бы это не особой новостью были как бы для аудитории.
В чем особенно закуляется? Это поддержка собственного потребления прежде всего.
Потребление это основной массив, который вытянул в том числе экономику,
это часть денежных средств, который вливалась в экономику,
она, естественно, там и стала работать. С учетом того, что были выедены ограничения,
то, возможно, по выводу были ограничены.
С этой точки зрения, сейчас началось создавать целые сегменты, которых раньше не было.
Понятно, что это очень болезненный процесс, надо понимать,
что есть целое отроство, которое, в принципе, не существовало слова вообще,
или они были очень сильно ограничены.
Понятно, что эта эта система будет очень сильно заявить о следующей технологической вырывка,
следующей технологической уклада.
Поэтому сам факт того, что бойцы системы-труд в школах,
в которых светом входят автоматизация, цифровизация,
например, светопрототипирования, это очень серьезный порыв.
Долго пора, конечно.
Вообще, это надо было делать еще год назад, 10 лет назад.
Это надо было делать, да, десятки лет назад.
Да, но я говорю про то, что самая большая опасность,
которая происходит в ситуации, это вы закрываетесь, как бы, соответственно,
как бы, говорите, что самое классное было, соответственно, при Николая.
Вот, как бы, мы таким экономикой будем жить.
Буду.
То есть, на самом деле, вводятся уроки искусственного интеллекта,
изучаются азы программирования,
языки программирования, в том числе, бюджетно это выделяет.
Деньги, талантливых старших классников
бесплатно учат в нашей стране на языкам программирования.
Тоже у нас еще выше образование, конкуренто-бесплатное, но самое главное другое,
что как бы слава Богу, это один из итогов судя по всему, как бы...
Конечно, это высоко добранная действия.
Бойных действий в том, что как бы начинаем, наконец, понимать смысл технологий на самом-то деле,
что это непросто.
Путин только сегодня говорил про двигатель, которыми 30 лет не выпускали.
Вот теперь ПД-14, я надеюсь, появится у нас ПД-35 и так далее, другие двигатели.
Это хотелось бы немного подчеркнуть, потому что, как бы, соответственно, мы там немного недооцениваем, естественно, искусственный интеллект.
Мы не понимаем, соответственно, о том, что это обеспечие, то есть, в будущем, как мимо основовых действий, в принципе.
Уже сейчас, естественно, там, например, беспилотники используются масло для подвоз, ну, как бы экспериментально, но все равно.
Поэтому, с этой точки зрения, как бы, необходимо современно заниматься современными технологиями, в них разбираться, почувствовать.
Нас, Дмитрий Габич, доходит от голоски того, что мы все-таки дооцениваем искусственный интеллект,
потому что уже украинское экспертное, так скажем, сообщество жалуется на то, что наши беспилотники,
когда поднимаются в небо, некоторые из них отключаются от оператора, сами выбирают цели и их атакуют.
И это происходит уже сейчас. Другое дело, мы понимаем, что насыщение вот такими современными беспилотниками
линии боевого соприкосновения, это задача, которую еще предстоит решить.
Я напоминаю, что мы говорили год назад по поводу того, что такое цель указания,
почему автоматизация здесь намного быстрее, на чем скорость реакции
и все это искусственное интеллекта быстрее человеческого угла, а потом мы все-таки говорили.
Вопрос к чайству тоже сантажа ПВО, которая отработала с Харьковской области.
Это как называемая блуждающая ПВО, то есть они не имеют, соответственно,
как бы какой-то антролизионный составляющий, сами со своим цельем работ,
как бы у них там своя как бы составляющая, то есть смысл заключается в том, чем более автономная цель,
чем она более, естественно, отключена от внешних каналов связи, тем она более эффективная с этой точке зрения.
У нее, соответственно, самая взвимая составляющая именно эти каналы, даже у клатических юдов, уруженьки ПВО, например.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, это мировая практика.
И в нее надо погружаться не вот только военной части, а, соответственно, в экономике, прежде всего, потому что это важно.
Почему это важно?
У нас, несмотря на то, что, как бы, сривая экономика, там, сказать, в прошлом, так далее, подобное,
значит, начать доходов и беспечиться все равно, как бы, сривой экономика, куда бы она ни пошла.
Вот, и особенно нефтегазы.
Менье тридцати процентов.
Это сырьевой экономик и более пятидесяти процентов.
Потому что мы напоминаем сельское холестерство сырье в основном, в массе своей.
Вот когда оно переработано.
Хороших углеводородами.
Менье тридцати процентов.
Нефтегаза.
Точно сказал бы, потому что уголь.
Но смысл заключается в том, что это очень важная часть ответственных государственных доходов.
На самом деле как таковая.
Потому что НДПИ мы с этого платим, все остальное.
Это очень большая часть.
В чем особенность происходит сейчас?
Сейчас, соответственно, у нас...
ДПИ просто объясним, вы всегда...
Холок на добычи полезных ископаем.
Это, соответственно, денежное средство, которое платится при добыче
тех или иных природных ресурсов, которые дадут в бюджет непосредственно федерально.
И в большинстве страна он есть.
Проблемы заключаются в следующей.
Проблемы заключаются в том, что основная задача, которая стоит перед Байденом,
по всему, перед Еленом, не в том, чтобы ограничить потребление нефти,
потому что все прекрасно понимают, новые нефти нет на рынке.
Основная задача заключается в том, чтобы снизить доход с этой нефти.
Сейчас разница, но вот после того, как велисти санкции, у нас самые низкие потолки, то есть сам
большая разница между брендом, то есть как бы этим бенчман, ну короче эталоном, и между
юрелс, который продавалось, было 40 долларов. Это самый большой разрыв, который когда-либо был. Это было
соответственно в январе 23 года. В прошлый год, как бы начало года, почему все тогда ответственно,
потому что все понимали, что 40 долларов разрыв – это очень большие объемы. При всём,
при том, что, например, в январе ты и бренд стоил так себе, честно говоря.
Вот, то есть проблема заключалась в следующем.
За все это время, за счет того, что рынок приспособился,
соответственно, выстроить новую на канал коммуникации,
к октябрю, эта разница стала 12.
Если быть с точным, 12,4, а если быть точным, совсем это было к 17 октябрю.
Так вот, последние санкции, которые были соединены 12-й пакет,
он предполагал кроссограничения на, соответственно, как бы распутер.
Все поняли, что как бы самая уязвимая часть, то есть как бы самая сильная часть,
Это экономика, и начали ее пытаться ограничивать, собственно говоря, реэкспортное составляющее.
После этого, соответственно, происходило опять рост.
Этой разницы она составила 18, где-то, я бы сказала, 18.7 в моменте.
Вот это было, соответственно, декабрь прошлого года, собственно говоря, санкции были введены в конце прошлого года,
в четвертом квартале, собственно, экономика приспосадствовалась,
когда санкции сначала у вас происходят падения, то есть резкий рост, соответственно, премии.
Потом, когда рынок адаптирует, флагистика выстраивается,
постепенно сокращается, сокращается, сокращается, как было в 20-м году.
Что сейчас происходит? Сейчас средняя разница составляет 17.9 на 26 января.
Это у нас прошлые недели. Пятница, я не шубаюсь, по пятницам аргус публикует.
Цена, за счет того, что цена выросла, соответственно, средняя цена выросла в январе,
как бы Ближний Восток, так далее, подобное, она выше 61-го.
Средняя, 61.7, вот типа такого. Я напоминаю потолок 60.
То есть, на самом деле, она все равно продается выше потолка, как бы до сих пор.
Да, там есть проблемы с логистиками, с поставкой в защитение денежных средств, но сам факт того, что вас...
Подождите, если не стоит 90, почему мы за 61 продаем?
Во-первых, он стоит не 90, а сейчас стоит 82, бренд, при всем бесконечном уважении.
Вот, 18 долларов от этого отняли, вот, получаем, соответственно, законные 63, 64, вот это там 61, сейчас как бы современно пойдет средняя цена.
Ну, это сцена как бы на конкретную поставку, потому что там есть, надо понимать, что Юрос поставляет из Приморска в массе своей, ну, в массе своей, как бы связь, там есть разные схема логистики, плюс ко всему хуситы там, по нафте долбанули как бы по трафигуре, вот, который приводил российскую нафту, там тоже, как возникли некоторые логистические сложности, он так понимал, что хуситы.
Только что они выпустили заявление, что не атаковали наши танкеры, наши нефти.
Ну, официально атаковали, нет, не нефти, нефти продукт нафта, но смысл заключается в след... ну, энергоносите.
Смысл заключается в следующем, в том, что сейчас логистика выстраивается.
Когда она выстроится, вот это и будет важнейшим фактором, соответственно, экономической составляющей, потому что важнейшая составляющая, это, собственно говоря, экономическая часть.
А с учетом того, что Германия сейчас как бы основной локомотив всю эту процессу, она уходит как бы подсерьезное давление экономическое,
причем скорее всего не будет даже не только первой квартал по оперативным данным, по данным, как я говорю, бундузбанка.
Я так напоминаю, бундузбанк у нас так главный там, это типа ЦБ у них.
Читает, что первые кварталы тоже будут рецептины. Возможно, проблемы еще возникнут во втором квартале, потому что там энергозависимая экономика, она очень сильно зависит от цены на газ, в отличие от Франции, которая зависит от цены на АЭС, она дешевле.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том, что в долгосроке вопрос на экономическое составляющее, на экономическое удержание, с этой точки зрения, китай, который инвестирует свою экономику, это плюс, потому что он покупает энергоноситель, а обеспеченный насчет часть Индия, который сейчас бюджет представит в соответствии первого февраляя, напоминаю, в Индибут выборы.
Кстати говоря, где правы, и попытаются, естественно, забороть левых.
И, скорее, у них туда, с большой долгой вероятности, судя по опросам.
Поэтому, с этой точки зрения, это основные потребители, собственно, и ангросители.
Самое главное — Рдаган.
Вот когда, естественно, вытечились все проблемы с Красным морем,
основная часть нефтепродуктов куда уехала?
В Турцию.
У нас резкий рост в январе.
Туда пошли большие объемы, прошла переработка.
В Европейские Союзы, соответственно, тоже все начало максимально посылаться.
То есть, Рдаган — максимальный прибыль, выжимает из нынешней ситуации.
Что же он с инфляцией до сих пор не может справиться в своей стране?
Лиры его обвалилась так, что...
На самом деле здесь интересный момент, может быть, мы будем этим в учебниках изучать,
потому что есть разные подходы к этому, но у него рост конский, очень большой,
рост экономики Турции, да, у него высокая инфляция, да, очень дешёвая лира,
но эта дешёвая лира позволяет ему очень выгодно торговать-то вообще-то.
В любом случае, как бы всё это тоже, вероятно, не составляющая обеспечивицу,
выборы в марте, муниципальный крайне важный, так и подобное.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, сейчас основная задача заключается перед весной,
Собственно говоря, какие будут экономические диспозиции в долгосрочной перспективе с точки зрения крупнейших игроков и с точки зрения основных точек принятия решений?
Вернёмся.
На Западе спорят о предпосылках конфликта между изолианскими заложами.
Гардин пишет, что причины исключительно личные, мол, не взлюбили друг друга президентой главком, с кем не бывает.
не бывает.
Со ссылкой на нарде по Гончаренко, Британское издание
пишет, что все дело именно в этом, о принципиальных
политических противоречий у Зеленского изолужного
нет.
Иная версия в американской Вашингтон-пост издание
полагает, что конфликт разгорелся из-за желания главкома
ВСУ мобилизовать около 500 тысяч военнослужащих.
Зеленский исчел цифру нецелесообразной.
При этом все сходятся во мнении, что залужного в любом случае
Украинский президент Владимир Зеленский заявил своему главному командиру генералу Валерию Залужному,
что он увольняет его. По словам высокопоставленного чиновника, знакомого с содержанием разговора,
это произошло во время их встречи в понедельник. Такая тревожная передосовка в военном руководстве
происходит на фоне трудностей, с которыми украинская армия столкнулась на поле воя после
многомесячных трений между президентом Украины и популярным генералом. Во время беседы Зеленского
с Залужным Претирен сказал ему, что украинцы устали от войны, а международные спонсоры замедлили
военную помощь. Поэтому, возможно, новый командующий обновил ситуацию. Один источник говорит,
что также ожидается увольнение высокопоставленных коллег Залужного. Во время встречи в понедельник
разногласия между президентом и Залужным возникли из-за спора о том, сколько солдат
надо мобилизовать на Украине в этом году. Сообщают два человека знакомы с содержанием
данного спора. Залужный предложил мобилизовать почти 500 тысяч солдат. Такая цифра показалась
Зеленскому непрактичной и за нехваткиваемой формы оружия и тренировочных мощностей,
а также потенциальных проблем, связанных с призывом в армию.
Очевидно всем, что ключевые вопросы по Украине решаются не в Киеве, а в Вашингтоне.
Поэтому в Вашингтоне перенесемся.
Игорь Наймушин, Собкор Ре, новостей с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Игорь.
Конечно, такое ощущение, что это Остина меняют,
а не Залужного и не Зеленским все это происходит,
потому что такое внимание приковано американской прессой,
Мейнстрим-медиа к этим перестановкам с чем, как вы считаете, это связано.
И зачем Нуланд такой вот чрезвычайный посланник в Киев срочно прилетел?
Да, добрый день, но смотрите, действительно американские СМИ очень-очень активно писали
про вероятную отставку залужного и писали буквально все ключевые топовые американские издания.
Вот Вашингтон-Пост, вы только что цитировали про споры с Зеленским на фоне масштаба в дальнейшей мобилизации.
Нью-Йорк Таймс вообще пишет о том, что на самом деле, Зеленский уже принял решение об отставке, но потом отложил его из-за утечек.
Возможно, что как раз из-за утечек американских же и СМИ.
Блумберг, в свою очередь, тоже говорит о том, что со ссылкой на источники, что у них спорта возник еще в первые месяцы СВО, но сейчас вот усилился.
И все это сопровождается, конечно, с комментариями того, что против отставки залужного выступили США и Великобритания,
частности, которые выразили, обеспокоенность тем, что
может дальше ждать Украину в текущей ситуации.
Но мы с вами понимаем, что сейчас, по сути, Украина
оказалась в тех условиях, когда новых пакетов в помощи
практически нету, американцы досылают то старое, что
обещали послать, но до сих пор не отправили к Киеву.
И отставка главкома в СОУ это, по сути, очень сильный
сигнал может произвести не только на самих украинцев,
но и на американских конгрессменов в частности и на весь
эстеблишмент относительно того, что ждёт страну
в условиях, когда нового оружия она не получает, а
главком в ССУ отправляется в отставку или переходит
на любую другую должность.
Так что вот в этой неопределённости Виктория Нуланд и посещает
сейчас Киев, официально она приехала для встречи
гражданским обществом и с руководством страны, но вполне возможно, что она поехала
как раз-таки прояснить ситуацию, получить информацию из первых рук, что называется,
что сейчас происходит в Киеве. Но с другой стороны, вот просто ради интересов, СМИ некоторое
время назад просачивалась информация, что Нуланд может вообще уйти из гостепа. И не исключено,
что это такой прощальный визит перед ее отставкой. Возможно. Хотя сильный дипломат,
Конечно, много всего он творил, а во всем мире чего уж там.
Серьезная женщина.
Игорь, скажите, пожалуйста, как развивается история с возможной сделкой,
разменом границы в обмен на помощь Украине?
Там есть какой-то прогресс?
Ничего, в лучшую сторону не меняется.
Вчера буквально лидер демократов в Сенатии, Чак Шумер,
заявил о том, что переговоры с республиканцами идут очень тяжело,
Но он рассчитывает на то, что этот вопрос будет доведен до конца хотя бы в верхней палате Конгресса.
Республиканцы в палате представителей уже дали понять, что ни на каких компромиссных условиях они принимать этот законопроект не будут.
Мегранты пока практикают на территорию США в том же объеме, в котором и раньше.
Ни о каких подобных компромиссах речи так же идти не может с администрацией Байдена.
Поэтому сейчас Украина не получает никаких новых пакетов в помощи.
Ей буквально в ближайшее время, как пишут СМИ, вчера в Пентагонии сказали, что просто пришлют те самые ракеты GALS-DB,
которые они обещали прислать еще в феврале, так точно, малого диаметра и наземного базирования.
Обещали прислать еще в феврале прошлого года, тогда же чуть позже заключили контракт с Боингом.
Но вот никак не могли их протестировать.
Буквально две недели назад во Флориде прошло тестирование этих ракет.
Теперь будут как лабораторию испытательную использовать Украину,
чтобы понять вообще, насколько они реально эффективны.
Но уже понятно, что они стоят дешевле.
Они имели мощные, чем атаком, которые ранее в небольшом количестве передавались.
И реально сейчас по информации, которая просачивается в СМИ, которая была раньше,
Украина получит всего пару установок и несколько десятков,
порядка двух с половиной десятков самих боеприпасов.
Пока ни о чем в дополнительном и новом речи быть не может,
потому что у американской администрации просто нет денег для того, чтобы это поставить к Киеву.
Ну это реально похоже на какие-то испытания просто за пределами Соединенных Штатов,
ведь насколько я понимаю, подтвердители о провергности и на вооружении в Соединенных Штатах эти JLSDB еще не встали.
Пентагон их не взял себе на вооружение, но уже отправляет на Украину. Как это возможно?
Да, так точно, потому что их раньше-то и не было. Boeing пробил этот контракт, как писали американские
СМИ, у руководства Пентагона. И, собственно говоря, до сих пор эти бомбы, эти реактивные снаряды,
они не стояли на вооружении, их разрабатывали, долго разрабатывали, планировали поставить
киеву еще осенью прошлого года, но сроки сдвинулись, опять-таки из необходимости провести дополнительные испытания и вообще протестировать хотя бы вот в таких небоевых условиях эти снаряды во Флориде, что и было сделано в середине января, поэтому это дополнительные снаряды в условиях снарядного голода, который сейчас испытывает киев, потому что те ракеты атаков, которые до этого получила Украина по сообщениям СМИ, по сути, уже сейчас исчерпаны и
И воевать нечем, поэтому их и снаряжают тем, что есть сейчас на скорую руку, клепая новые виды вооружений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Игорь Наймушин, сапкор Риа Новостей и в Вашингтоне с нами на прямой связи из округа Колумбия.
Прошу, Лица.
Я вот слушаю эти статьи, американские, какие там противоречия между Зеленским и Залужным,
и Зеленский вроде там что-то проанализировал, пришел к какому-то вопросу.
Это о ком говорят вообще.
А наркомане, который не может свою собственную задницу, извините, найти, говоря американским языком.
Ну а о ком?
Зеленский — это человек, который влюблен в себя, да, это присутствует.
Влюблен в свои оффсорные счета, да, это безусловно присутствует.
Но, собственно говоря, и все.
Он против того, чтобы мымбилизовали 500 тысяч украинцев?
Да ему все равно 500 тысяч, 5 миллионов украинцев.
Будет возможность, он их продаст, потом конфискует и снова продаст.
А деньги засолят на своих ошерных счетах.
Вот это истинный Зеленский.
До появления Зеленского на посту президента Украины мы думали, что Порошенко жадный человек.
Сейчас смотришь на Зеленского, ну, Порошенко альтруист.
Ну, в отличие от того же Зеленского, он же рассказывает о наших лобцах, о наших героях, допомога и так далее.
Порошенко сейчас икнул.
Порошенко высу какие-то там машины притаскивает, какие-то танки, какие-то колеса, торты привозят в летом клубнику возил.
Что Зеленский из своего кармана достал и положил?
Нет, единственное, что он положил, это показал декларацию о доходах, где у него доходы, видите ли, упали официальные доходы.
Может быть, Ройлте перестал из России получать, и то не факт, потому что прогонял через...
Так, перестал, значит хорошо. Вот потому доходы упали. Но это доходы официальные, они официальные доходы, те же американцы,
республиканцы обнародовали данные еще год назад. Я думаю, что с тех пор счета подросли 1 миллиард, 200 миллионов долларов на счетах только в Соединенных Штатах Америки.
Более 30 объектов в недвижимости только в Соединенных Штатах Америки.
Багатенький баротинка?
А это не все, то есть у него же есть недвижимость,
о которой все знают в Лондоне, в других английских юрисдикциях,
но есть еще и оффшорные юрисдикции.
А ему зачем столько?
А я не знаю.
Маленький такой вроде.
Я не знаю, но дурачок, потому что.
Я вообще не очень понимаю психологию этих людей,
которые имеют больше грибут под себя, грибут, грибут, грибут,
больше, чем они смогут потратить,
чем смогут потратить их внутрь, правнуть его.
Я не понимаю этой психологии.
То есть, ну приходит.
Они, наверное, с гордоном соревнуются по количеству квартир?
У одного семьдесят у Зеленского гордон отстал, было меньше, гордон отстал, гордон отстал однозначно и вот взять даже шопинги его супруги Зеленского.
Когда приходит, ну заверните пожалуйста миллион сто тысяч долларов, вообще не заметил, когда в Нью-Йорк приехал.
Как это фейк?
Ну да, только материалы народованы, женщина, которая продавала, которую уволили, потому что не понравилась, как обслуживала белую госпожу, черная вробыня.
Украинского не знала?
Нет, вы знаете, как эти фейти, они объявляются, что фейка.
Вот помните, может быть, вот этот вот раскрученный фейк раз пятого мальчика,
который, расскажут, первый канал прокололся, показал первого, раз пятого мальчика.
А потом приезжает телеканал «Дождь» через две недели.
Находит эту женщину, да, женщина настоящая, да, она говорила это.
Но знаете, как они доказали, что это фейк?
Телеканал «Дождь» через две недели не нашел раз пятого мальчика.
Все. И на этом оставании они ввели так, это фейк.
Вот точно так же и по поводу покупок Зеленского, у них есть там центр по протеке и дезинформации, они тоже говорят, это фейк, все, вот на этом опровержение заканчивается, это полное опровержение, это информация, не соответствует действительности, почему, докажи, где какие-то, нету никаких доказательств, ничего не выходит, это просто фейк, вот так они доказывают, поэтому там, понимаете, ну снаружи того Украины еще говорить можно все что угодно, можно пытаться говорить, а внутри Украины, внутри Украины люди получают до 8 лет решения свободы,
Когда говорят, а вы знаете, а зачем Россия была обстреливать, например, за прошлую атомную электростанцию?
Если она находится на территории под контролем России, а людям 8 лет лишения свободы.
До 8 лет лишения свободы людям, которые говорят, а вот там, на той улице, в социальных сетях, ходят и цикашники.
Вы там для себя решите, вам нужно идти на эту улицу или не нужно.
Людей ловят до 8 лет лишения свободы.
Человек говорит, Захарченко для Донецка сделал много.
Вот последний пример священника в Виненской области на восемь лет опять этих граждан посадить.
Он говорит, репостил какие-то публикации об Александре Захарченко
о лидере Донецкой Народной Республики, первом главе Донецкой Народной Республики.
Восемь лет лишение свободы священника.
Ну, тут есть еще, конечно, отягчающее обстоятельство.
Он священник православной церкви.
Он не сатанистом бульского патриархата.
Он православная каноническая церковь, которая верит в Бог,
которые следуют тем канонам, которые были установлены еще вселенскими соборами, не сатанист.
Вот эти, если бы сатанистом, наверное, как бы простили, это все простили.
Относительно залужно, знаете, мне понравилось, как вот репортаж вы сформулировал ваш тоже корреспондент.
Буданов и Сырский, эти мужчины близки к Зеленскому.
Я не знаю, как насчет Сырского по поводу мужчины близкого к Зеленскому,
а вот по поводу Буданова ходят слухи такие.
Вот что он действительно мужчина близкий к Зеленскому.
Может быть с этим связано любовь к Зеленскому. А потом, ну, ей же психотип человека.
Человеку, помните вот эта песня из Буратина,
«На хвостуна не нужен нож. Ему немножко подпоёшь и делай с ним, что хочешь».
Вот ему буданов, сырский, отлично подпевают, отлично, всё у них хорошо.
А относительно залужно, вот тут же история более сложная. Здесь не просто залужно.
Здесь есть как бы определённые силы, стоящие за ним.
С одной стороны, с другой стороны, с другой стороны, силы стоящие за Зеленским.
То есть если Зеленский и Буданов, это английская история, то заложный и Порошенко.
Вот тут очень важно, что заложный в Украине стоит Порошенко.
То это американская история.
И появление Ануланд на территории Украины вот сегодня.
Но это вполне может быть что...
Нужно не то, чтобы провести разведку.
Она знает, у нее есть вся информация, которая необходима.
И даже у нее информация наверняка больше, чем у Зеленского и у Золожева вместе взятых.
А для того, чтобы... ну это достаточно представительное лицо.
чтобы это достаточно представительное лицо просто расставило все точки нады. Вот так нужно
вести из Порошенко, потому что утечку организовали не американские СМИ. Первый источник утечки береза
по залужному, потом дальше оно рассеклалось по СМИ и по ИСПРОХОБОТОВСЬ. Который контрольно
Порошенко. Пляхер, гончаренко и так далее. Ну, первый да, бляхер как раз береза был. Вот,
И, возможно, она сейчас расставляет точке МД. Возможно, она Порошенко рисует дорожную карту.
Да, американцы заинтересованы в ужесточении контроля.
Но, возможно, вот ныначась и зараз. Давайте почекаем от Рохы.
Почекаем. Вернемся.
между на дальнейшее развитие сотрудничества Москвы и Пекина.
Кстати, Тунцюнь проходил обучение в Москве на курсах Военной Академии Генерального Штаба, то есть Наш Человек.
Вожаемый товарищ министр, Нехао.
Расстречу с вами.
Прежде всего, хочу уже лично поздравить вас назначением на должность министра обороны китайской народной республики.
На современном этапе отношений России и Китая переживают лучший период своей истории.
Российско-китайские отношения в военной области неуклонно развиваются по всем направлениям.
Ревулярно проводим совместные мероприятия оперативной боевой подготовки на суши, море и воздухе.
Успешно отрабатываем учебно-боевые задачи различной сложности.
подчеркну, что наши действия не направлены против третих стран.
Мы, в отличие от некоторых государств Запада, не создаем военные блоки.
В последние годы США и Европа пытаются изолировать Россию.
Мы решительно оказали вам поддержку насчет украинского вопроса,
несмотря на то, что США и Европа продолжают давить на китайскую сторону.
Даже оборонительное сотрудничество между Китаем и Евросоюзом оказалось под ударом.
Но мы не будем из-за этого изменятели отказываться от установленной политики, и они не должны и не смогут помешать нормальному российско-китайскому сотрудничеству.
Новости приходят из Евросоюза. ЕС передаст украине к марту около 500 тысяч боеприпасов вместо обещанного миллиона.
Миллиона. Более того, страны Евросоюза передали Украине оружие на 28 миллиардов евро.
Сначала на специальные военные операции отчитался ЖОЗЭП Борэль.
Надеемся, это река финансирования.
Исякнет.
Вести прямо сейчас. Смотрите. Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания.
